1. 句子的拆分与重组逗号的本质

## 修饰成分

   拆主干，补修饰

   例子

 1.**青藏**铁路是**世界上最高最长的高原**铁路。

The Qinghai-Tibet Railway is the highest and longest plateau railway in the world.

2.**青藏**铁路**大大缩短了中国内地与西藏之间的旅行**时间。

The Qinghai-Tibet Railway has greatly shortened the travel time between mainland China and Tibet.



3.这座**跨度巨大的钢筋混凝土**大桥充分**证明**中国有能力建造**创记录的巨型**建筑。

This reinforced concrete bridge with a huge span proves that China has the ability to complete record-breaking and mega-construction projects.

prove sth

prove that China has ability

I have the ability to speak English



真题

牡丹(pcony)花色艳丽，形象高雅，象征着和平与繁荣，因而在中国被称为“花中之王”。中国许多地方都培育和种植牡丹。

The peony,boasting bright colors and an elegant appearance,is a symbol of peace and prosperity and thus recognized as "king of the flowers"in China.

Peonies are bred and grown in many parts of the country.

A symbolize B



## 逗号处理

汉语中，一句话中的逗号可以并列多个动词，这在中文里称为“流水句”。

### 训练

北京大兴国际机场位于天安门广场以南46公里处，于2019年9月30日投入使用。该臣型工程于2014年开工建设，高峰时工地上有4万多工人。航站楼设计紧凑，可以允许最大数量的飞机直按停靠在最靠近航楼中心的位置，这给乘客提供了极大的方便。航站楼共有82个登机口，但乘客通过安检后，只需不到8分钟一个登机



2. 修饰语的处理方式(定语、状语)

   

   

3. 非谓语动词的处理方式

4. 增译与省译

5. 主被动语态

6. 代词的处理

7. 时态的处理

## “的”字处理

### 1.名词修饰名词/形容词修饰名词

#### 1.1名词修饰名词（名词定语）

表示被修饰物的材料、用途、时间、地点、内容、类别

paper money
meeting room,railway station
dinner party
body temperature
story books
children education

#### 1.2形容词修饰名词（最常见）

The Qinghai-Tibet Railway
plum blossom festival
plateau railway
fragile ecosystem
famous flowers

### 2.A of B

A of B结构=B的A(“的”字前后都是名词)

牡丹的栽培中心-a center of peony cultivation

牡丹的独特之美-the unique beauty of Luoyang peony

九朝古都的历史-the history of this ancient capital of nine dynasties.

### 3.名词所有格

中国的经济-China's economy

世界最长的跨海大桥-the world's longest sea-crossing bridge

##### ※何时用's形式

- 有生命的事物或自然界独一无二的事物
  the world's,people's life
- 表示时间、距离、金额、国家或城市的所属
  two hours'drive,the city's scenic spots,China's economy

### 4.介词修饰名词

n+任意介词
※有些英文中的介词含有动作的意味
·反对不健康饮食习惯的观点-views against unhealthy eating habits
跨度巨大的钢筋混凝土大桥-The reinforced concrete bridge with a huge span
孙悟空与各种各样妖魔作斗争的故事几乎为每个中国孩子熟知-
Monkey King's stories of fighting against monsters are extremely popular among
Chinese kids.
我非常赞赏欧中贸协与比中经贸理事会为发展中欧关系所做出的努力·
I highly apprecite the efforts by the Europe-China Business Association and the Belgium-Chinese Economic and Commercial Council for developing ChinaEU relations.

### 5.定语从句修饰

(当“的”字前面有动作时)
·有经验的教师能够设计出适合不同学习基础学生的课程。
Experienced teachers are capable of designing courses that are tailored for Pstudents at different levels.
动物实验所带来的医学上进步并不能让动物所遭受的痛苦显得理由正当。
Medical advances that are brought by animal testing cannot justify the sufferings to them.

### 6.分词修饰