————————
日文書名：先生、教え子と〈結婚実習〉しませんか
中文標題：老師，您願意與學生〈結婚實習〉嗎？
作者：鏡遊
插圖：七尾奈留
掃圖：幕後藏鏡人
翻譯：路人Q
輕之國度：https://www.lightnovel.cn/
請勿轉載至其它平台。
————————


簡介
可愛い教え子を学校公認の「嫁」にして、Hまで教え込んじゃう結婚実習!蜜姫月夜の宣言から始まった夢の初夜!処女×××を捧げてくれた教え子は、ますます俺を喜ばせるとんでもないことを口走る。「は、はい…わたしの初めての×××、もっと楽しんでください!この×××は先生専用です!家でも学校でも、いつでもどこでも、わたしに挿入れていいですから!」俺は彼女の言葉にさらに興奮し、猛りきったものを奥へとぶち込み、唇を重ね、93センチを誇る大きなおっぱいをぐにぐにと揉む。蜜姫への愛しさと、結婚実習への期待が俺の中で渦巻いてもう止まらない!「先生、もっと教えてください、わたしに、教え子に、結婚生活の幸せを!」鏡遊&七尾奈留、伝説のエロゲーコンビが贈る、先生×教え子=禁断ラブコメ!



CONTENTS
序章　今天開始學生（人家）是老師的妻子
1　您願意與學生（人家）共度初夜H嗎？
2　您願意與學生（人家）在自家甜甜蜜蜜H嗎？
3　您願意在學校也與學生（人家）新婚H嗎？
4　您願意與學生（人家）來一次認真的受孕H嗎？
終章　老師，學生（人家）深愛著您



序章　今天開始學生（人家）是老師的妻子

「今天起我就是老師的妻子。」
過於唐突的話語，令我反應不過來。
忍不住懷疑自己聽錯，於是腦中回想她剛才的台詞。
妻子──她的確是這麼說了。毫無疑問。
「我說妳啊，蜜姬，妳知道妳在說什麼嗎？」
眼前有一名少女。
一頭光滑亮麗的秀長黑髮，凜然端正的美貌。
五官仍殘留柔弱的稚氣，卻藏不住鋒利。
靈動的大眼視線有些咄咄逼人，但也能讓人感受到強烈的意志。
服裝是高雅的深紺色西裝外套，領口繫著緞帶，搭配綠色格子迷你裙、以及黑色過膝襪。
隔著西裝外套也能一目瞭然的豐滿酥胸，光是身子稍微動一下，就會不停的搖晃。
從迷你裙底下延伸出來的一對美腿又細又長。
她是無論誰見到都會讚不絕口的美少女。
我──比古邦聖很清楚。一旦活到二十歲過半就再清楚不過了。
像她這種等級的美少女，是生活在與自己無關的世界裡。就算伸手可及，卻又遙不可及。
不，是連手都不該伸吧。畢竟──
「誠如小女子方才所言，蜜姬月夜要與您結婚。」
「……雖然我今天沒有加班的打算，不過還是先教妳一件事。聽好了，蜜姬，我不是妳的丈夫──是老師。」
沒錯，我是教師；而這名少女──蜜姬月夜是我的學生。
至於我與這位可愛少女面對面佇立的場所，則是我工作的地方，也是蜜姬上下學的學校中庭。
時間已過晚上八點，沒有半個參加社團活動或學生會的學生留下，亦沒有加班的教師在。
教師在夜晚與學生一對一私下見面講實在非常危險。
我來到中庭是為了回應一封匿名信件。
雖然對於晚上被叫出來感到訝異，但更讓我驚訝的是等待我的人居然是蜜姬。蜜姬是眾所周知的美少女，在校園內最具知名度的人物。
再加上，蜜姫脫口的話，遠遠超出我的想像。
「當然知道，老師。小女子每天都會上您的課，直到畢業之前，小女子一直是您的學生。」
「既然妳都清楚，剛才的話究竟是何意？」
「這是『結婚實習』的意思，老師。」
「啥？結婚……實習？」
「恕──恕我失禮了！」
「…………唔！」
蜜姫飛撲似地抱了過來。
接著她順勢挺直腰桿，將唇瓣抵了上來。
「嗯……嗯、啾、嗯啾、嗯嗯……啾、嗯嗯嗯……！」
少女口中傳來陣陣吻聲。
觸感十分柔軟，彷彿快融化了一樣；此外，豐滿的胸脯在擠壓下變形。
那毫無疑問是少女的動人嬌唇與渾圓富有彈性的乳房。
待蜜姫與我的嘴唇重疊足足三十秒之後──我搖搖晃晃地往後退了一步。
「蜜、蜜姫……妳在、幹什麼……！」
「就、就算我再怎麼不食人間煙火，總該知道結婚需要交換誓約之吻的！」
「妳認知上好像有點問題耶……」
結婚典禮上的確會交換誓約之吻。
然而，晚上把男性教師叫出來並奪走嘴唇，哪還能叫作誓約之吻。
身為教師是否該導正一下這名不食人間煙火的少女？
我很煩惱──同時被蜜姬的唇瓣與酥胸觸感勾起了興致。
說實話，與美少女的親吻比我所品嘗過的任何東西都來得甜美。
況且，我過去從未對女人有過這樣的慾望──

插圖



1　您願意與學生（人家）共度初夜H嗎？

清乃音女子學院──
這是間位於深山處，當今時代罕見的與世隔絕的學校。
通往學院的道路只有一條，人員的進出受到嚴密監視。
該校採寄宿制，學生們除了夏季與冬季、以及春季長假以外，幾乎全年不離開這所學校的腹地。
她們雖然有智慧型手機，但由於網路受到強力的內容過濾系統限制，所以電話只能限打給家人。PC也是只有共享空間，同樣遭到系統過濾。
清乃音的學生大多數都是富裕家庭的千金，她們遠離塵世的喧囂，在純粹的環境中接受培養。
理所當然就不會有害蟲在。除非有遵循正規的手續，否則連家人也不允許私自探望女兒。
講難聽點，這等同於監獄。不禁讓人覺得嚴加守備的態勢似乎有些太過頭了。
儘管學生們宛如籠中鳥，卻沒有半個人企圖脫逃。
因為對於在單純環境下成長的學生們來說，這所學校生活是理所應當，並接受之。若真要說的話，對外出的拒絕感較強烈。
從外面角度來看或許覺得做法過火，但這是培育純真大小姐們所必須的系統吧。
「今天也很平靜呢。」
我靠在社會科準備室的窗邊，喝著咖啡。
清乃音女子學院的世界史老師──正是我社會上的地位。
社會科準備室位於一樓，面向中庭。
現在中庭有一群剛上完課的女學生們的身影。
身穿紺色西裝外套與綠色格子迷你裙，信步時手裡拿著學院指定的書包。
她們並非前往校門，而是在出校舍後，朝右邊的林蔭大道走去。
那裡有一棟女學生們的女生宿舍，她們每天都過著往返校舍與女生宿舍的生活。
少女們一邊談笑風生一邊走著。沒有任何人大聲講話或發出粗俗笑聲。
我過去就讀的是一所非常普通的男女混合學校。那時的自己與周圍的同學們吵吵鬧鬧，恐怕連動物園都比我們安靜一些。
當然，這並不是說我們很特別，只是清乃音實在太過特殊。
我大學畢業後，就職清乃音已經過了三年。
儘管教師的出入不怎麼受限，但我也很少會出校門外。
除了女生宿舍之外，還有教職員用的宿舍，單身的教師幾乎都住在那裡。
日常用品大部份能在網路上訂購並馬上送達。
偶爾也是有出門去玩散散心，可後來覺得太麻煩就漸漸減少了次數。
我還很年輕卻也覺得自己過得枯燥乏味，然而我打從學生時代起就不太瞭解該怎麼玩樂比較好。倒不如說，這種遠離塵世的生活可能滿適合我的。
在清乃音女子學院當中，唯獨我是年輕的男性教職員。
似乎是二十年來第一次聘用男性教師。
由於該校全是千金大小姐，所以清乃音在聘用男性職員時格外慎重。
就我而言，多虧祖父是學校的理事。這就是所謂的門路。應該說，若非這層關係，根本不會被錄用。
雖然這話由自己來說挺那個的，不過我是滿正經的男人。或許是因為太過正經八百，絲毫沒有半點樂趣可言，結果求職期間全部失敗作收。儘管沒有靠關係的興趣，但要我當尼特族的話就敬謝不敏了。
也不確定自己是否能勝任在深山中的女校教師這一特殊職業，但也沒有足夠身份可以談條件。
話雖如此，三年下來都沒有引起特別的問題，所以這項工作或許挺適合我的。
「嗯？」
這時有幾名女學生注意到窗邊的我了吧，只見她們微微低下頭，然後踩著啪噠啪噠的步伐朝宿舍小跑而去。
這種情況已經長達了三年，學生很常像這樣避開我。
對於純潔無垢的大小姐們而言，身為年輕男性教師的我就宛如異世界的生物。
慢著，或許其實是異世界的猛獸？
三年不斷下來我也只能苦笑以對，不過剛就職的時候倒是挺受傷的。我是有這麼恐怖嗎？
我個性正經，講話不中聽又不善交際，也難怪我不受女生歡迎了。
沒錯，我來清乃音已經整整三年──
我在這所學校迎來第四次春天。
中庭種植好幾顆櫻花樹，飄舞著粉紅色的花瓣，學生們則在櫻吹雪之中漫步而行。
清純無暇的少女們身處夢幻般的光景中，恬靜地微笑著。
與她們相較，或許自己就像頭洪水猛獸。我還算瞭解學校與學生們，所以八成沒猜錯。
不，若單純只是害怕的話倒還無所謂──
「呀啊……！」
不料突然刮起了一陣強風，將少女們的裙子吹得掀起，她們頓時一齊發出尖叫聲。
即便周遭沒有男士在，她們依然也會感到羞恥。只見學生們面紅耳赤地慌忙按住自己的裙子。
儘管如此，方才隨風飄揚的裙子底下，有一瞬間還是露出了一對對白花花的大腿，再往上則是白色、粉色與水色的薄薄布料。
在社會科準備室前，即將通過的少女的裙襬盛大地掀起，以至於連她的白皙小腹與紮在裙子裡面的上衣下襬都可以目睹。
「啊，完蛋……」
我不禁脫口低語。
由於我目不轉睛地注視著純白的蕾絲內褲，於是她本人也注意到了旁人的目光。
而且，那條內褲的主人偏偏是──
「……老、老師！您、您看見了嗎！？」
被近距離目擊到內褲走光的學生，快步逼近社會科準備室的窗戶。通紅的臉龐上，寫滿著羞恥與憤怒。
「沒、沒有，妳誤會了。我什麼都沒看見啊，蜜姬。」
「……可是我剛才很明顯地感受到老師的視線呢。」
蜜姬在窗前站定，怒氣沖沖地望過來。
她名字叫蜜姬月夜，是清乃音的二年級生。
蜜姬的祖父是眾所皆知的大企業創辦人，如今似乎由父親擔任社長。
無論是家產與知名度，她在大小姐雲集的清乃音之中屬於頂尖。
學業亦非常優秀，定期考試中從未將學年首席位置拱手讓給任何人。
擁有超群美貌與曼妙身材，即使美少女如雲的清乃音，那副容貌明顯高出其他人一兩個檔次。
由於一年級與二年級擔任她的班導，所以是我滿熟悉的女學生。
同時，也是我不擅長應付的學生。
「真是不檢點！不、不光是我，您連其他學生的──那、那個都看見了吧！？」
蜜姬雙手放到窗台上，身體探進準備室。
好近，臉太近了。美少女端正的臉蛋近得令人窒息。將西裝外套高高撐起的雄偉胸部，現在也差點快貼到我身上。
在我所有學生當中，唯獨蜜姬敢像這樣站在我面前。她這種強硬的態度與一生氣就會拉近距離的方式真的挺麻煩的。
「…………」
「您為何要關窗戶！我話還沒說完呢！」
我不假思索地想關上窗戶，卻被蜜姬阻止。看來物理上的逃脫很乾脆地失敗了。
「沒、沒什麼……話說妳剛才講到看見，是指什麼？」
「嗚……」
蜜姬聞言手離開窗台，露出膽怯的表情。
迄今為止過著正經八百人生的我，本來就與女性接觸的少，更遑論該怎樣與年輕少女打交道。雖說當上教師後多少習慣了些，不擅長的事依舊沒變。
被蜜姬這類個性強勢的人纏上更是如此。
然而，蜜姬終究是清乃音培育的深閨少女，內褲或小褲褲這類粗俗字眼似乎難以在男性面前說出口。
想反擊蜜姬的唯一辦法就是靠這一手。儘管手段非常沒出息。
「總、總而言之，請忘掉您剛才看到的一切！話雖如此，相信像您這樣的人是難以忘懷，那麼──就請您只記住我的吧！」
「還真偉大的自我犧牲耶……」
蜜姬的小褲褲比其他女生的衝擊還大，所以不用說，想必是最讓人記憶猶新的吧。
「清乃音的各位內心都很纖細。倘若是我的話，就可以忍受您那齷齪的目光！」
「什麼齷齪，我可是教師耶，教師。再說剛才根本是意外事故。妳這樣過份大聲指責意外事故是不是太沒禮貌了？」
「那、那是……」
蜜姬露出怯懦的表情。
「您、您所言甚是。確實我剛才的舉止有諸多冒犯之處。比古老師，對不起。」
「……沒什麼。」
蜜姬個性好強，卻也不是那種不講道理的人。
儘管我不擅長應付，內心仍對蜜姬這種坦率的地方抱持著好感。
「可是，老師看到各位的貼身衣物依舊是事實！請您記得要反省！」
擲地有聲地拋下這句話後，蜜姬便以比剛才還快的腳步迅速離去。
蜜姬個性坦率卻又不服輸。
由於步伐太快導致裙子的下襬大幅搖曳，小褲褲若隱若現。她本人八成沒注意到吧。
「呼……」
總之，暴風雨似乎已經過去了。我抿了一口喝到一半的咖啡。
一旦在女校教書教上三年，那麼偶然目睹內褲走光的情況並不罕見。
女孩子會在迷你裙底下穿褲襪或短褲是很正常，然而清乃音校風認為穿著那類東西不甚美觀。
所有女學生裙子底下只穿著小褲褲，這固然是世間男人都大喜過望之事，但既然學校採隔離制度，自然就與我以外的男人沒半點關係了。
我拉起一張椅子坐下。
就算我個性正經八百，到底還是年輕健全的男性，再怎麼正經之人，也不代表著沒有性欲。
所以一旦撞見清乃音可人兒們各式各樣的內褲後，絕對會感到興奮不已的。
想當然耳，這種樂事不可能坦承公開。所以只好像剛才應付蜜姬一樣，裝作沒有看見。
不過話雖如此，果然還是難以忘懷。每當我撞內褲走光的畫面後，都會一一烙印在腦海中。
在這所美少女環繞下的學院工作三年──
「差不多忍耐到極限了吧……」
撐起美少女們制服的酥胸，從裙子底下延伸出來的纖纖玉腿，以及偶爾窺見到五顏六色的內褲。
再加上，整間教室充滿著少女們的甜美芬芳。
總是身處於這種環境之中，不管個性有多正經、有多自信可以將工作與性慾分開，遲早都會有極限的。
不，是早就面臨極限了。
愈來愈無法抑制對少女們產生慾望的自己。
儘管假裝沒看見，但我已經數不清有多少次把學生內褲當作配菜來打手槍。尤其是今天蜜姬的純白小褲褲是可以多尻幾次的配菜。
有這樣念頭的自己固然丟臉，但為了不把慾望轉嫁給現實中的她們，所以我無法停止私底下拿學生走光的身姿來撸管。
學生們大概也沒料到『正經的比古老師』居然會拿她們自己的內褲來發洩慾望吧。
為了保護自己以及學生們，或許是時候該提交辭呈了。


又結束一天的工作後，我回到了校內的職員宿舍。
職員宿舍有兩棟，我的房間位於被稱作舊職員宿舍的木造二層樓建築物裡。其他教師則住在幾年前新建的新職員宿舍。
現在住的宿舍沒有別的男性教師在，所以我是唯一被隔離的人。
建築有點老舊，但也沒什麼好抱怨的。
房間是附帶衛生間的1LDK。浴室是公用的大澡堂。對單身男性來說是相當奢侈的生活。
哎，獨自一人待在寬敞的宿舍偶爾會覺得寂寞……但做人別要求太多。
一進客廳後便坐在沙發上，檢查從信箱裡取出的信件。都是些無關緊要的直郵廣告。
「嗯嗯？」
最後一封信讓我停下手。乍看之下是很普通的信件，卻沒有署名收件人與寄件人。
「啊，是這麼回事嗎。」
我聽同事提起過，據說偶爾會有學生將商談信件投到信箱。
由於學生要嘛是避開我或是討厭我，所以老實說我還挺開心的。
或許可以重新考慮下辭呈的提交。
「嗯……」
信封裡只有一張紙，上面用工整娟秀的字跡寫下碰面的地點與時間。今晚八點在中庭。沒有署名。
約晚上碰面？重要的商談？原本興奮的情緒逐漸冷卻。
學生找我商談固然開心，但我不太想處理太棘手的問題。
話雖如此，也不能裝作沒看見。寄件者無疑是學生吧。儘管心懷不安，卻也不可以無視來自學生的商談。
無論她們是躲避或討厭我，我依然是她們的老師。學生既然有求，教師就該回應。
重新穿好脫掉後丟在地上的西裝，再次離開房間。
我完全沒想到，這次的決定將會成為我命運中的一個重要分水嶺。
甚至沒料到，在中庭裡等著我的學生就是今天內褲走光的──不對，是內褲春光全都外洩的學生。
更別說，最終兩人居然會一起回到這個房間。


結婚實習──
那是清乃音女子學院密傳的『特別課程』。
「慢著慢著，我可沒聽說過啊。」
蜜姬月夜在中庭唐突地提出請求後──我便把她帶回了自己的房間。
把學生帶回只有自己一人住的宿舍實在太過危險。
然而依我判斷，若是跟蜜姬兩人繼續單獨待在中庭，恐怕將面臨更迫切的危險。儘管身處夜晚的學校，也不能保證沒有其他人經過。
假如在宿舍的話，肯定可以不受干擾地交談。
蜜姬面對著我，端正坐在鋪著便宜地毯的客廳地板上。
明明是見慣的房間，違合感卻十足。
仔細再看一遍，蜜姬長得真的非常可愛。即便我在這三年教學生涯中見過無數的女學生，她可以說是豔冠群芳。
電視或寫真上登場的美少女與她相較之下，水準相差懸殊。
離我只有隔著一張小桌子距離的她，身上散發著微微甘甜香氣。大概是洗髮精的味道吧。
「老師，請您過目。」
蜜姬一臉嚴肅地說道，從西裝外套口袋裡取出一張紙，放在桌上。
「『通常學習外特別實習A課程許可書』……這什麼鬼？¬」
我拿起了文件瞧瞧。是從未見過的文件。
只是，上面清楚地寫著申請者『¬蜜姬』；負責教師『比古』。
「居然還有蓋學校印章……」
我也只見過幾次蓋有清乃音女子學院印章的文件。
這是僅限於重要文件的印章，而且是只有校長才能蓋印。所以這應該不是偽造的。
「上頭根本沒寫那個A課程是什麼耶。還有為何學生知道，老師卻不知情？」
「結婚實習是它的通稱。據說實習相關事宜不會告知年輕的男教師。推測是為避免教師強迫女學生實習，之類。」
「有強迫他人風險的實習首先就不該實施吧。」
結婚實習。儘管是兩個熟悉的單字組合，不過合在一起就散發一股危險的味道。
我也不是傻瓜。蜜姬至此為止的發言，以及她過於大膽的親吻──從兩者的結合中，我大抵可以推測出結婚實習的內容。
甚至還在文件上用『A課程』這種曖昧字眼來表達，更引人遐想。
「這是學院的傳統。」
蜜姬斬釘截鐵地說道。
「誠如老師所知，我校的女學生與社會隔絕，但也不至於持續到終老為止。總有一天，我們也會很普通地生活在一般的社會上。」
「也有為此開設的課程吧。」
據說某些離島，儘管沒有必要也還是會設置一個紅綠燈。
這是為了住在島上的孩子們有一天要離島的時候所準備的，讓他們透過實際體驗來熟悉紅綠燈。
她們攜帶智慧型手機亦是同樣道理。雖然有過濾內容，但有必要學習如何使用。一旦出了社會，智慧型手機就成了不可或缺品。
在清乃音，老師會教導足夠的社會常識。畢竟可能會遭逢意外事故，而且也不是所有人都會對不食人間煙火的少女表示親切。
「結婚實習也是一樣。老師，我們當中很多人將來要為了家族而結婚。」
「政治聯姻嗎……」
是知道這個名詞，對我這種平民來說實在超乎現實。
我的祖父是這兒的理事，也滿有錢的，我老家卻很普通。
「倘若說沒有對此感到不滿那是騙人的，可是我們也因此被允諾過上無憂無慮的生活。作為代價，我們得履行義務。」
「我也不是不明白啦……」
雖然覺得義務過於重大，但感受方式因人而異吧。
這是學生的家務事，至少不是一介教師可以輕易置喙。
「假如真的不滿政治聯姻的話可以逃走。相對的，經濟上會因此變得不自由。」
「……真是艱澀的話題呢。說到底，結婚實習究竟──」
「婚姻對我們而言是未來就進路之一。無論是升學或就業，都是透過學習與訓練的吧。清乃音則為婚姻生活開設實習。」
「像是新娘修行之類的？」
「那只是單純的修行。結婚實習又是另一回事。」
蜜姬斷然地否定。
「我母親與祖母都是清乃音的畢業生，也曾經歷過結婚實習。這是清乃音的傳統，亦是蜜姬家的傳統。」
「……結婚實習具體是做什麼？」
「體驗極近真實的婚姻生活，並學習扮演妻子的角色。」
「體驗極近真實……呃，該不會剛才的接吻……？」
「已、已婚夫婦接吻再正常不過！這點程度小事我也是知道的啦！」
蜜姬漲紅了臉叫道。幸好在這棟宿舍叫得大聲也不用擔心被別人聽見。
「這、這樣子啊。可妳剛剛……喊我丈夫？」
「除、除了您還會有誰呀。目前這所學院裡的單身男性教師僅有比古老師您而已。其他男教師都有家庭了。」
「不過是實習罷了，跟有沒有家庭沒半點關係吧？」
「……老師，莫非您……討、討厭我嗎？」
蜜姬沒有回答我，沮喪地耷拉著肩膀。
不，蜜姬就算沒回答也沒差，畢竟她剛才說了『極近真實的婚姻生活』。
讓有家庭的男士負責的確可能會引發問題。追根究底，我認為結婚實習本身就是個很大的問題。
「事情來得太突然我尚未釐清……所以，我該做什麼？」
「您、您不用想得太複雜。結婚實習顧名思義就是體驗婚姻生活的種種……那、那個……所以說，從今天起請讓我住在這裡。」
「什麼……！？」
「這很正常的……夫妻突然就上演分居才奇怪吧。不、不用擔心，學生宿舍那邊可以找藉口搪塞過去，而且這邊似乎只有老師您一人住……」
「或許真是這樣沒錯，可是孤男寡女……」
我感覺得出我的臉變紅了。
與外貌出眾的美少女共處一室，對方身上還散發甜美香味，光是如此，理性就處於崩潰的邊緣，現在竟然還提出同居要求──
「請、請您別在那邊胡思亂想！老師果然很下流呢！」
「抱、抱歉！就像妳說的，身為教師居然──」
「……您、您明白就好。那、那麼……老師。」
「嗯？」
不知為何，蜜姬輕輕地把小桌子移開。
橫亙在我與蜜姬之間的東西就這樣消失了。
「誓約的親吻之後……再、再來是初夜！」
「我看胡思亂想的人是妳吧！？」
「才沒有胡思亂想呢……！既然都結婚了，這很正常的事……！」
「又不是真的結婚！」
「都說是極近真實了！當然免不了這種事！」
「我說妳啊，真的有搞清楚妳在說什麼嗎……？」
只見蜜姬揪住迷你裙，肩膀顫抖著。現在的氣氛不適合開玩笑。
「我可是接受了完整的淑女教育……才、才不會在沒有做好覺悟就造訪男人的房間！」
「…………」
我重新打量起少女的肉體。
高高撐起西裝外套的豐滿乳房、裙子下襬伸出的白皙大腿。再加上，稚氣尚存的端整美貌──
放學時分撞見的純白小褲褲，還有剛才接吻時壓在胸膛上的觸感。
蜜姬月夜的一切都強烈地刺激著男人的性慾。
「不，可是……可是妳依舊是我的學生啊。不管是實習還是什麼，妳──」
「嗯……！」
蜜姬倏然抱著我倒下，櫻唇按了上來。
儘管是第二次，但我感覺到一種麻痺般的快感。
「嗯、嗯嗯……嗯、嗯啾、嗯嗯……嗯、嗯呣呣……！」
「……喂、喂，蜜姬……！」
「呼嗯……老師，我……已經……做好覺悟了……拜託您，請把我……」
蜜姬的唇瓣一分開，便以朦朧的眼神注視我。
「還是說，您果然……討厭我？既然老師不願意的話，這場實習就當作沒……」
「……蜜姬，選我真的好嗎？就算是必要的實習，像我這種人……而且突然講什麼今晚要……」
「老師……我實際結婚的時候，會讓人更措手不及喔。」
「啥？」
「或許我，與結婚對象第一次相遇，接著第二次見面的時候……就、就會跟對方發生關係。至於老師的話，我們相遇以來已經超過一年了……」
「是沒錯啦……」
但我不是妳的結婚對象，只是老師啊。就算我們有一年以上的交情，終究不過是教師與學生的關係而已。
「這一年來，我一直注視著老師。我對老師您──不、沒事，沒什麼大了的！」
「…………？」
蜜姬的臉蛋愈來愈紅，微微地搖了搖頭。
「雖然還是一頭霧水，可這不構成我跟妳……做、做這檔事的理由……」
「嗚嗚……我的身體……就這麼沒有魅力嗎？在老師眼中，我這種人……」
「慢、慢著，我不是那個意思──」
蜜姬圓潤的大眼，慢慢地浮出淚花。
少女下定覺悟，申請結婚實習後，來到了我的房間。
這一切實在太過離奇，令人難以置信。
是說能把這麼極品的美少女抱在懷裡，就算一場夢也是值得的。
這麼一想，我先前那些話就太不識趣了。
會有所警戒再自然不過，但蜜姬本人都鼓起了勇氣，身為教師哪還能在那邊畏首畏尾的。
「……我回答妳剛才的問題。別貶低自己了，萬一只能要我在學校裡挑選其中一位女孩子上床，我肯定毫不猶豫選擇蜜姬妳的！」
「選、選我……！？」
我緊緊摟住蜜姬窈窕的嬌軀。比我想像中還纖細，而且很柔軟。
「嗯……嗯嗯、嗯、老師……嗯嗯……嗯啾、嗯♡」
「蜜姬……！」
我嚐起蜜姬的甜美唇瓣，甚至──伸出我的舌頭。
舌頭伸進少女的口內攪拌，細細品味。
原本我的性慾就瀕臨了極限。
再加上蜜姬的誘惑實在太過強烈。
我無意再壓抑自己的慾望。現在腦中能想到的，就只有享受眼前這個奇跡般可愛少女的身體──


我將少女纖細的身軀推倒在地毯上。
蜜姬身體緊繃，沒有抵抗。她只是俏臉緋紅，害羞地別過臉去。
雖然別的房間有床鋪，但我說不出口要換個地方。
我現在只想著要跟蜜姬翻雲覆雨，想到腦袋都快瘋了。
「蜜姬。」
我手扶著蜜姬的臉頰，讓她面對著我，然後又嘴唇相貼。
「哈呣……嗯、嗯啾、嗯、嗯～嗯嗯……嗯、嗯呣呣……♡」
蜜姬口中傳出陣陣吻聲，她自己也將唇辦抵了上來。啾啪啾啪的聲音不絕於耳，四唇粗暴地疊在一塊。
我全心全力地品味著彷彿要融化的嬌唇，接著把她的唇瓣含在我口中吮吸一番。
「嗯嗯♡嗯嗯～嗯呣呣……嗯、啊呣、嗯嗯♡」
蜜姬的唇間開始漏出甜美嬌聲。
她非旦沒有拒絕親吻，甚至開始主動跟我纏綿起舌頭。
不僅外貌美得令人難以置信，唇瓣的觸感同樣柔媚欲滴。我著迷地品嘗著學生的嘴唇，與她嫩舌糾纏不斷。
「……嗯嗯、呼……接、接吻居然這麼的……啊嗯、啊呣……老、老師、請再慢一點……嗯呣、嗯、老師……♡」
我用舌頭舔了舔蜜姬的腮幫子。那觸感是令人難以置信的光滑柔順。
「老、老師……您在做什麼……嗯嗯……！不可以……嗯嗯、舔那邊……！」
蜜姬感覺癢癢似地扭著身軀。
少女玉肌的觸感果然不同凡響。用手撫摸固然是種享受，但像這樣用嘴去品嚐更是妙不可言。啾、啾地親吻她的臉頰，時不時用舌頭舔一舔。
啊啊，學生滑嫩的臉頰實在太美味……！
「蜜姬，我可以……再深入點嗎？」
「可、可以的……因為我是老師的妻子唷……？無論您想做什麼都……一切、隨老師所願……」
蜜姬對夫妻的認知貌似有些落差，不過我決定不當一回事。既然隨我所願，那我就用不著客氣了。
已經高漲到極限的慾望，事到如此再也停不住了。
「嗯嗯～嗯、嗯啾、嗯、嗯呣呣……嗯嗯、嗯～♡」
我兩手摁住蜜姬的雙頰，嘴粗暴地抵上，大口享用她的水嫩雙唇，再用舌頭翻攪口內品味起來。
蜜姬長黑髮披散開來，白皙肌膚泛著紅潮，接受我的親吻。
想不到少女的嘴唇竟然如此美味。在少女們身邊待了三年的我，完全不曉得有這種滋味，簡直愚不可及。
「哈、哈啊……老、老師……這樣子親吻……很難、呼吸。」
「呃，抱歉……」
我嘴上道歉，還是沒停下親吻。
先聲明一下，我還是處男。對於像我這種正經又死板的男人，要和女性交往實在太高難度。
也因為如此，我才會不斷對女性抱有幻想。所以一直懷著第一次就該跟可愛女孩子做，這種不自量力的幻想。
結果，沒想到這種不自量力的幻想，現在以現實的形式呈現於眼前。
「抱歉了……我的性奮平息不下來。還想要……！」
「老、老師……！」
啾啪啾啪──我再次貪圖少女柔嫩的雙唇。
我唯一的念頭就是品嚐眼前這名美少女身體的每一寸肌膚，然後脫掉白天見到的小褲褲，再插進肯定還是處女的蜜穴。
「呀……！」
我一放開嘴唇──
就順手脫掉蜜姬的西裝外套，扔到地上。做夢也沒想到，有一會我會親手脫下這件見慣的西裝外套。
緊接著，我一邊顫抖著手，一邊有些躊躇卻依然解開襯衫的釦子，並敞開衣襟。
「噢噢……這真壯觀耶。」
被純白胸罩包覆著的奶子頓時出現在眼前。
明明還藏在內衣中，卻散發著壓倒性的魄力。隔著西裝外套多少也能目測出它的大小，份量卻比想像中還要大。
「請、請別一直……盯著看。」
「辦不到……」
「呀嗯♡」
我隔著胸罩開始揉捏起這對巨乳。儘管沒有大到很誇張，卻也無法一手掌握。
「啊嗯……不行……啊啊……老、老師……別突然摸胸……啊嗯♡」
「真的很大耶……這胸圍有多大？」
「請、請不要問那種事……啊嗯、老師……您沒看過我身體測量的結果嗎？」
「我怎可能會看啦。」
就算是班導，也不可能瀏覽那種個人情報。
「那、那個……9、9……93公分……」
「93！？真的假的？那種像寫真偶像一樣尺寸的胸部還真的有喔！」
聽到具體的尺寸後，讓我的慾望更加膨脹。
原本還想多讓她焦急難耐一會兒，但我已經沒有那種充容了。
「一年級的時候我就覺得妳胸部相當大了……當時就這麼大了嗎？」
「沒、沒有……是差不多升二年級左右突然開始變大起來。因為它一直長大，害我要買好幾次胸罩，真的很教人難為情。」
「我覺得這種下流的奶子很讚啊……」
「說、說什麼下流……啊啊！？」
我將包覆住那對下流巨乳的白色胸罩往上挪。
少女的玉乳隨著彈跳一下出現。
「噢噢……！蜜姬的乳頭，是美麗的粉紅色呢……」
「老、老師！請別說出來……！」
蜜姬那93分公的胸圍真不是蓋的。我在寫真跟AV看過更大的奶子，但我覺得都沒有比這對胸部還大。
蜜姬碗型的乳房勾勒出完美曲線。這樣的平衡是最棒的。
再加上，剔透的粉色乳頭和小小乳暈。讓人無可挑剔。
「色澤不賴……這邊還有些尖挺呢。」
「呀嗯……♡」
我輕輕捏起蜜姬的乳頭。
接著，從勾勒出絕妙曲線的乳房下邊開始撫摸起來。
「嗯嗯、哈、啊啊嗯……老、老師……♡」
「那麼，讓我試試這邊的味道……」
「味、味道……？啊嗯！」
我伸出舌頭，開始舔弄起她的乳頭。粉色的乳頭又硬又尖，還隱隱有股甜味。
「咿、不要、啊嗯、啊♡啊啊嗯……啊、乳頭，一直被舔來舔去……啊啊啊啊啊♡」
蜜姬發出嬌吟，身體激烈地扭動著。每當她一扭身，93公分的巨乳便Ｑ彈地晃個不停。
眼見學生的裸奶色情地晃動，我繼續堅持不懈地品嚐她甜美的乳頭。
「啊嗯、啊、乳頭……為什麼、啊啊……我的乳頭、會硬成這樣……啊啊啊♡」
「蜜姬的乳頭真敏感呢……這邊的乳頭也硬起來了。」
我嘴裡含著蜜姬的乳頭，用舌尖舔了又舔；同時捏住另一邊的乳頭，用指腹滾搓著它。
「請、請別一一說出口……嗯、原來被舔之後，女孩子的乳頭就會變成那樣……啊啊啊啊！」
蜜姬眼中泛淚，難為情地別轉臉去。
那副模樣實在太過可愛──
「嗯嗯！？啊呣、嗯……呼啊……又、又是接吻……啊嗯♡」
我摁住蜜姬粉嫩的臉頰，粗魯地將嘴覆上，再次品嚐起少女那柔軟又甜美的唇瓣觸感。愈是品嚐就愈覺得甜美，讓人有種麻痺般的快感。
「呀嗯、嗯、同時接吻跟揉胸……嗯啊、乳房、不可以～！」
我一邊與蜜姬的嬌唇重疊，一邊揉著她那過於色情的奶子，也不忘揪住奶頭來回滾搓。
接著將豐滿的奶子從下方托起後，以畫圓方式揉個不停。
最頂尖美少女的巨乳可以讓我為所欲為，所以我也沒在客氣，盡情把玩一番。
「人、人家乳房……真、真有那麼好嗎……嗯、嗯啾……」
蜜姬讓我在她豐滿的酥胸上肆意玩弄的同時，將嘴唇朝我這邊貼了上來。隨即惴揣不安地伸舌放入我口中。
「嗯，這麼讚的奶子，我還是頭一次見到。在結婚實習期間──這是我的所有物對吧？」
「對、對的，那是當然……我、我可是老師的妻子呢……嗯嗯、啊、呀嗯……！」
我以要把整個乳房大口含在嘴裡的氣勢般，美滋滋地吸吮一口。
待嘴巴慢慢享受完學生的奶子後，這次改用兩手玩弄起激烈跳動的胸部。
「啊啊啊、啊嗯！不、不可以……那麼激烈的話……啊嗯、乳房、會壞掉的……！」
我宛如攪拌一樣搓揉蜜姬的胸部，只見她的乳房在我手掌心中大幅改變形狀，上下左右地晃動著。
不光是臉蛋，連奶子都這麼極品──而且她還表示已經是我的所有物了。簡直太棒，教人欲罷不能。
「蜜姬……」
「好、好的……嗯、嗯啾……」
蜜姬聞言抱住我，可愛的櫻唇親了過來。
「差不多……該輪到這邊了吧。噢噢，小褲褲的款式也滿可愛耶。」
「呀……！」
我輕輕地撩起蜜姬的裙子。儘管是見慣的格子裙，沒想到我有一天會親手把它掀起來。
以前都只能期待偶爾一瞥內褲走光，現在我可以自己掀起裙子，仔細確認小褲褲每一處的設計。
「奇怪？這件內褲……跟白天的不同款？」
一樣都是白色蕾絲款式，但我覺得設計隱約有些不同。
「真、真虧您能發現呢……見、見面之前我有先換過內衣物。是新買的。」
「這樣啊……」
講真的我略感遺憾。比起新買的內衣褲，我更喜歡少女經常使用、已浸透氣味的貼身衣物。
話雖如此，這種變態發言實在是說不出口。
「那麼……讓我稍微見識一下與白天的小褲褲有何區別吧。」
「欸欸！？」
我稍稍掀起蜜姬的迷你裙，頭往裙底塞。
視線有些昏暗，不過由於裙襬掀起，還是可以多少看見內部春光。新買的純白小褲褲與延伸出的雪白大腿盡收眼中──
「您、您把臉伸到哪去……呀嗯……！」
我的頭顱埋在裙底，面頰貼著大腿，一點點地朝雙腿間靠近。
儘管我對於自己的所作所為感到詫異，但少女的裙底就是有種魅力，讓人不禁做出這樣的蠢事。
何況像蜜姬這等級的美少女更自不言待了。
「蜜姬的大腿真水潤光滑呢……」
「呀、呀嗯……啊、不行……！」
蜜姬的雙腳扭動不已，卻沒有試圖逃開。
我看準這一點，徹底享受起學生的細緻肌膚。
迄今為止，我都是透過少女們的裙底下隱約露出的大腿來感到性奮，現在則是可以臉頰貼著大腿──甚至舔來舔去。
「小褲褲也很讚……不藉助風吹也能隨心所欲地欣賞內褲，人生真是充滿驚奇。」
「老師您不該為這種事嘖嘖稱奇……啊嗯、嗯嗯……！」
我從裙底下抽出臉來，隨即隔著內褲對準那個部位──輕輕地愛撫起她的蜜穴。
「那、那邊……您、您突然摸那邊是……啊嗯♡」
果然還是嚇到了吧，只見蜜姬在地毯上想逃離我的魔掌。
話雖如此，那條純白內褲──
「小褲褲都濕了。看來蜜姬挺帶感的嘛。」
「那、那種事……不都是因為老師淨做下流的舉動……嗯！」
我置若罔聞，隔著內褲在蜜姬的肉穴一帶以畫圓的方式來回撫摸。她的那裏立刻產生反應，內褲頓時變得更加濡濕。
「穿著濕內褲很不舒服吧。那就──」
「老、老師！？等、等等──！」
我依舊置若罔聞，手伸進裙底，脫下了白色小褲褲。
「噢噢……！」
「別、別看……請不要盯著看……！」
就算她這麼說，我依然目不轉睛地猛瞧。
清乃音的頂尖美少女──不，包含電視和寫真上看過的偶像與女演員在內，我人生當中見過最可愛的女孩子的蜜穴就呈現在眼前。
一道美麗的粉色蜜縫映入眼簾。那毫無疑問是尚未有人觸碰的少女秘密花園。仔細一瞧，花園的入口還隱隱約約抽動著。
「嗯……！？等、等等……啊啊、啊啊嗯♡」
我把臉湊到學生的蜜穴，讓舌頭在蜜縫上游走。
脫掉在教室裡觀察長達一年多的美少女小褲褲的眼下，正來回舔著私處。這種恍若夢境般的展開真的可以嗎？
蜜姬的蜜穴嚐起來有股難以形容的酸甜滋味。啊啊，令人難以自拔。我粗暴地蠢動著舌頭細細品味她的私處。
「呀、啊嗯、一直被舔著……啊、啊啊嗯♡不行、啊、老師……要是……呀啊、一直舔我那裡的話……不行呀啊啊～～！」
就算說不行也阻止不了我。
我時而親吻蜜縫入口、時而由下往上又由上往下地滑動嘴唇，或又用舌頭粗暴地舔了起來。
「嗯嗯、啊、呀嗯……啊、啊啊……老師的舌頭、進入到我裏面了……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蜜姬大聲發出嬌喘，身子顫動連連。
對於純潔少女的她而言，舌頭的愛撫似乎太過刺激了。其證據就是，她的私處一直流淌著黏糊糊愛液。
見狀，我先舔起愛液，再用嘴唇蹂躙一番她的蜜穴，最後吻了一下陰蒂再輕輕地含入口中。
那個突起因愛撫而又硬又尖，每次嘴唇或舌頭一碰到它，又會湧出新的愛液來。
我不厭其煩地舔著陰蒂，之後輕輕地啃咬在口中，吸吮著它。對此蜜姬嬌軀便左右地扭動不停，看起來是拚命地忍受刺激。
由於她那姿態實在太可愛，於是我更努力不斷輪流舔舐陰蒂、蜜縫以及洞口。
「哈啊啊、啊嗯，撐不住了……我、我的小洞洞、一直被舔的話……啊啊、不行……身體、要變得奇怪了……！」
蜜姬在脫口說出女性器名稱的當下，就已經開始變得奇怪了。
想想也是理所當然，舔陰對於未經人事的少女而言刺激太強。畢竟是未開封的所以並不奇怪，但是──
「蜜姬，妳沒有自己親手撫弄過這裡嗎？」
「您、您為什麼要問我……這種問題……老師太壞心眼了……呀、啊嗯……！」
我提問完，這次改讓手指在入口附近輕輕摳挖著。
「沒、沒有……以、以前是有用手指稍微摸了一下……後、後來覺得害怕就作罷了……」
「這樣子啊……」
連自己都沒撫弄過的部位，卻任由男人的手指與嘴巴擺布，會變得奇怪也是當然的。
「老、老師……嗯、嗯呣♡」
我改變姿勢，輕輕地吻她。之後又對少女柔嫰的嬌唇多親吻幾次。
多虧如此，我稍微取回了冷靜。愛撫女性器同樣使我性奮不已。
「那麼，差不多……該辦正事了吧？」
「那、那個……老師，呃……我、我還是第一次的說……」
「嗯，我知道。蜜姬還是處女對吧？」
「處……那、那不是當然的嗎！清乃音的女孩子……大家肯定都是如此。可、可是呢！」
「嗯？」
蜜姬握著我的手，認真地注視我。
「參與結婚實習的──就只有我而已！不管老師……想與學生同床共枕，還是奪走學生的處女也罷……都只能選我！」
「……我明白了。」
唔，本來我就不應該跟學生發生關係，更別說是奪走處女。
不過既然有結婚實習的許可，那我就用不著顧慮了。不，結婚實習云云都無所謂，我現在就只想跟蜜姬做愛。
「嗯……哈呣♡」
我與蜜姬再次輕輕地吻一下後──
「啊，慢著，說起來……我沒有保險套耶。」
竟然忘了這麼重要的事。這就是身為處男的悲哀，由於我沉迷於蜜姬的肉體，結果沒考慮到避孕的措施。
因為過去沒有特別想跟誰上床，自然就不會把保險套帶在身邊。
體外射精──處男如我真的辦得到那種靈巧的事嗎？
「那、那個的話……我有……」
蜜姬羞恥地從裙子口袋裡拿出一個看起來像保險套的東西。
「……為何妳身上會有那玩意？」
「我沒有一直帶在身上啦……！只、只是，當我獲准結婚實習的許可的時候，因為有其必要……給了我這個。」
「原來如此……」
以學校角度而言，即便承認結婚實習這種破天荒的事，也不願見到女學生馬上就此懷孕吧。
我從蜜姬手中接過保險套，撕開並取出裡面的東西。雖然沒戴過，論知識的話還是有。
「您、您知道怎麼戴上吧……？」
「嗯，多多少少。」
「這，這樣子啊……」
蜜姬的神色顯得有些複雜。感覺像是鬆一口氣，又好像是覺得失望。
「妳等我一下。」
「…………！」
我拉下褲子的拉鍊，掏出陰莖的瞬間──蜜姬倒吸一口氣，移開目光。
由於那話兒精神十分抖擻，甚至硬得有些發疼。畢竟才剛品嚐完像蜜姬這般美少女的身體，根本抑制不住勃起。
「居、居然……變、變得這麼大嗎……」
「誰教蜜姬的肉體太色情了，讓它性奮不已啊。奶子跟小穴都是極品呢。」
「呀……♡」
當我不經意地捏了一下她的乳房後，蜜姬頓時做出一個可愛的反應。拜那反應之賜，陰莖又變得更硬，還微微抖動著。
我一面注視著她鮮紅欲滴的俏臉，一面雖然有些不俐落卻還是成功戴上保險套。幸好尺寸符合。
「…………」
「……呀、啊嗯……！您、您做什麼呢……！？」
驀地，我伸手掀開她的裙子，摸起蜜姬赤裸的蜜縫。
陰裂應聲被撐開，我窺視其中。
「太暗了看不清楚……處女膜還在嗎？」
「處、處女膜……那、那根本不需要親眼確認吧！？」
「可是，新娘的純潔不是很令人在意的嗎？尤其是結婚對象。」
「……無、無庸置疑……人家是處女！妻子是不會對成為丈夫的人說謊！」
「抱、抱歉了。」
因為蜜姬看上去臉色不善，我連忙道歉。
說起來，我也並非懷疑她。光是見蜜姬截至方才的反應，就能充份理解出這是她的初體驗。
「我很清楚妳還是處女……不過妳這裡，好像很渴望被人插的樣子呢。蜜穴一直隱隱抽動著。」
「什麼渴望被人插……呀嗯♡」
我稍微輕捅了一下美少女的蜜洞後，蜜姬的身子頓時往後仰起。顯來她的小穴已經變得十分敏感了。
「老、老師……請您適可而止……別一直欺負人……拜託您……」
「…………」
果然蜜姬的蜜穴渴望我的老二渴望得不了了。
見狀，我那戴著保險套的陰莖硬到極限，巴不得馬上幹蜜姬的肉穴。
「蜜姬……」
「嗯、哈呣、嗯……！」
我前屈著身體，再次吻起躺著的蜜姬。就在我嚐起少女甜美的嫩唇後──
「那這次真的要進去囉。」
「好、好的……請、請您……溫柔一點……哈嗯♡」
我輕輕地抱起蜜姬那對纖細的大腿。
緊接著，讓陰莖的前端戳了戳蜜姬的蜜縫。該插哪兒的知識我還是有的。假如沒搞錯的話──
「嗯嗯……！啊、啊嗯……！頂端、碰到我的小洞洞……！」
陰莖的前端頂著膣口。蜜姬蹙起秀眉，彷彿在等待插入的時刻。
我現在的姿勢就是壓在平躺地面的美少女身上。她也是初體驗，所以正統的正常位比較好吧。
「………」
我吞了一口唾沫。
現在還是有些難以置信，她這等級的美少女居然會在我胯下僵著身子，等待我陰莖幸臨奪走她處女之身。
仔細一看，她純潔的陰裂中，蜜液還不斷地流淌而出。
「呀……嗯……！」
再也忍不住的我，準備將抵在膣口的陰莖前端用力地往前頂──
「蜜姬，抱歉了。我果然還是不想用保險套。」
「欸……？」
我把戴著的保險套取下，扔到地板上。隨後，再次將陰莖抵上美少女的蜜洞。
「難得可以體驗處女蜜穴，當然要無套享受一下……！」
「無、無套……慢著……老師……嗯嗯嗯！」
翹首期盼的勃起陰莖，徐徐地擠入蜜姬的膣內。
「嗚……蜜姬的陰道裏面、實在超級緊的……都快被擠出來了……」
「好、好痛……老、老師……很、很痛耶……！」
「妳忍著點……才前端進去而已……」
「這、這樣才前端而已嗎……？嗯嗯、哈啊啊，居然、這麼大的……！嗯嗯、感覺要裂開了……！」
「唔……！再忍忍、蜜姬……！」
「好、好的……雖然很痛……但可以忍住，所以請您……！啊嗯！！」
陰莖的前端逐漸捅破處女膜。我清楚地感覺到那股觸感。
就這樣順勢往裡推動勃起的陰莖，再更往深處──
「好痛、啊、啊啊，我的裏面、老師粗大的……進、進來了……全部進來了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
進一步讓陰莖頂入深處後，我停下腰。由膣肉夾得太緊，實在疼得要命。
「真的是處女呢……嗚、夾得太緊了，蜜姬……！」
「夾、夾得太緊什麼的……啊嗯、啊啊……大大的、老師那粗大的……將裏面塞滿滿的……啊、啊啊啊啊！」
「這就是、與處女的無套性愛嗎……？超讚的，妳真棒，蜜姬！」
「無、無套性愛……那種齷齪的說法……♡呀嗯、啊啊！」
我開始癡迷地揮動腰桿。
蜜姬的肉穴緊度十足，彷彿要將陰莖擠扁一樣。而且內部還纏住棒身蠢動不已。
「蜜姬的小穴該怎麼形容呢……彷彿有生物纏住我的肉棒一樣。」

插圖

「我、我才不曉得……不行、啊嗯、那麼深的話……！」
無套做愛果然超讚……！
隔著一層橡膠，大概體驗不到這種快感吧。
初次接受陰莖的蜜穴，很快就縮緊來追求快感。蜜穴不斷地夾著，甚至引導我更深入其中。
「呀啊、啊嗯，老師……啊嗯、哈、啊啊啊啊啊♡不可以、老師，太激烈了……啊、啊啊啊♡」
蜜姬的身體激烈地頻頻顫動，她揪住地毯在忍受著什麼。
看上去，她似乎輕微高潮了。
我也一邊擺動腰，一邊拚命壓制在我體內上湧的慾望。一稍有鬆懈，就會馬上射精。
「哈嗯、啊、啊啊啊……！啊、啊嗯，老師、老師的肉棒、好粗壯，太驚人……！啊、大雞雞、好厲害……！」
蜜姬脫口說些不得了的話，但她似乎沒發現到。我這邊也因為快樂而腦袋癲狂，根本沒餘裕去吐槽。
「蜜姬……！」
「呀嗯……！」
我奮力擺動，同時彎腰舔起蜜姬的臉頰，接著吻一下烏黑髮絲，心滿意足地享受著少女的嬌軀。
「很好、太讚了……蜜姬的處女蜜穴最棒了……我居然能上這麼美妙的身體……啊啊，太爽啦！」
「老師的大雞雞、很舒服呢……♡我、明明是第一次，卻被搞得飄飄欲仙……啊嗯、要舒服上天了♡」
「啊啊，會讓妳更爽的……蜜姬，妳的蜜穴超讚的。第一個上蜜姬處女洞的人是我。能天天幹這個蜜穴的人也只能是我！」
「是、是的……我的新品小洞洞，請老師盡情享用……！您覺得如何，老師，我的小洞洞，有讓老師的大雞雞很舒服嗎♡人家的小洞洞，是老師專用的！請老師隨心所欲……！讓老師的大雞雞插好插滿……！」
蜜姬說得愈來愈離譜。
她這麼一說後我就更加性奮，我立刻讓大屌凶猛地往深處頂，貼上櫻唇，粗魯地搓揉奶子。
「老師、老師……！我的處女肉洞，請您多加享受一番……！我已經、是您的人了……！用您的大雞雞，在人家的體內、盡情地翻攪吧～……！」
我回應蜜姬的要求，更賣力地擺動腰部。
我換個角度戳頂膣内，貪婪地享受。
「哈、啊嗯，碰到舒服的地方……啊嗯、還要……請多教我一點，人家、舒服的地方……啊嗯，人家都不知道……啊嗯♡愛愛居然這麼舒服♡」
蜜姬摟著我的背，擁抱了上來。
美目瞇細，拚命地承受陰莖抽插，發出快感的甜美嬌喘。
「再深一點……！請將人家的膣内、用力戳到快壞掉……！老師，教教我，請多教教人家色色的事……！」
用不著她開口，我都打算將全部的慾望撞進蜜姬體內。
蜜姬的黑長秀髮披散在地，每當我一挺腰讓陰莖深深頂入她體內時，那對碩大的乳房就會垂直地劇烈晃動，而蜜穴也會隨之用力緊縮起來。
蜜姬月夜整副身軀激發起男性慾望。
「嗯、哈啊、深深地撞到裡面……老、老師，啊嗯、我已經……被您插成這樣的話……啊啊啊啊啊啊♡」
蜜姬的身體再度激烈抽搐，似乎已經到達了高潮。
我這邊也差不多快到極限。蜜姬這般極品美少女的處女蜜穴貌似對童貞肉棒而言太過刺激了。能堅持到現在堪稱奇跡。
「唔……蜜姬，我也要……！」
「好、好的……可以唷，我是老師的妻子……啊嗯、啊，再多激烈一點……從老師的大雞雞射出精液，注入到人家的小洞洞裡！在人家的最深處，直接無套內射吧～……！」
「蜜姬……！」
我摟著溫香軟玉，啾啾地用力吸吮她的嫩唇。
就在我陰莖狠狠不斷地操著深處，沉迷地享受她那肉穴的緊致──
「唔，要射了……」
「好，可以唷……老師，來吧，全部射在人家體内……！啊、啊、啊嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
蜜姬的身子更勝先前地激烈顫抖，與此同時，我也在她的體內深處釋放我的慾望。
咚呲、咚呲呲、呲噗噗噗噗噗噗！
背上頓時竄升一股快感，我毫不留情地朝學生的子宮射出上湧的白濁液。
咚呲呲、咚呲呲呲呲呲呲呲！
我人生中從未射出如此大量的白濁液釋放出來，滿盈蜜姬的陰道深處。
「哈、啊啊……我體內……老師的精液、射出來了呢……」
「啊啊，通通射給妳……蜜姬，全都射在妳的蜜穴裡……！」
「啊啊啊啊……我明明是第一次……體內要被射滿滿的……啊啊嗯、又再射精了……啊啊啊……♡」
我朝蜜姬注入完最後一滴後，吻了她一下。
「蜜姬的處女洞超讚的……我是蜜姬第一次的男人呢。」
「是的……老師是我初夜的男人……我的小洞洞已經專屬老師的了……除非是老師的大雞雞否則人家不要……」
蜜姬回應完，跟著親吻我。是令人憐愛的接吻。
「……沒戴套……還體內射精了……抱歉。」
雖然不是道個歉就能解決，也不能不道歉。
沒想到最後還是對這位百般可愛的學生處女陰道內直接無套中出。
「……總之，先拔出來吧。」
「呀嗯♡大雞雞、拔出了……啊嗯♡」
輕輕地從蜜姬體內拔出了陰莖。
隨即，倒流的白濁液流出滴在地上。只見破瓜的血絲與乳白精液混在一起。
「嗯，出不少血呢。想必很痛吧？」
「不、不會……比起那個，對不起……弄髒了地毯……」
「又不是妳的錯。」
語畢，我親一下蜜姬的臉頰。
「別管那些……我們再做一次，可以嗎？」
我性慾尚未消退。不，恰好相反，親眼目睹女性器被內射後流出精液，更令人性奮起來。
「可、可以是可以……不過我聽說男人射完一次精就完事……難、難道不是這樣嗎？」
「該怎麼說呢……我屬於那種可以做好幾次的人吧。」
我從以前性慾就無比絕倫。直至今日依然沒有衰退。
雖然沒有告訴過任何人，卻沒料到第一個告知的人會是自己學生。
「今天放學的時候，我不是有撞見蜜姬的小褲褲嗎？」
「沒、沒錯……嗯♡」
我一邊閒聊，一邊輕輕逗弄著蜜姬的陰蒂。
「其實我原先預計今晚要拿蜜姬的小褲褲來打五次手槍。」
「我、我的小褲──內衣物嗎……？這麼多次……？」
「因為是蜜姬的嘛。假如是其他女孩子撸一發就搞定，但蜜姬的小褲褲不射的五發就靜不下來啊。」
「您、您真是無可救藥呢……真是的……往後您不需要再成天思念小褲褲了……」
只見蜜姬自己將還流淌著精液與愛液的蜜穴輕輕掰開。
「我這裡，隨您愛怎麼操就怎麼操……沒問題唷，因為我是老師的妻子……不管五次還是多少次……請老師插入您的大雞雞，在深處盡情射精……！」
「蜜姬……！」
我無法抗拒少女過於淫蕩的挑逗，親吻她的嘴。
我們吻著彼此、纏綿舌頭，並搓揉她的乳房──
我抓住蜜姬的纖細腰肢，讓她翻過身，面朝下方。
把還穿在外面的迷你裙掀起，露出可愛的翹臀。
我輕輕撫摸蜜姬的柔嫩屁股後一把抓住，接著一手握著陰莖對準她的蜜口，再度插進去──


（來、來了……！老師的大雞雞、進來了……！）
以背後位體位被比古貫穿的蜜姬，發出了甜美的嬌喘聲。
比古的陰莖是如此之大，彷彿在撕裂她的陰道內。儘管處女剛喪失的痛楚依舊──快感卻凌駕於此。
從剛才開始就一直設法壓低聲音，但自己的喉嚨根本不聽使喚。
蜜姬臀部翹起，將自己的屁股對著比古。即使她腦袋清楚這樣很不成體統，身體還是不由自主讓性器朝向他，渴望陰莖插得更深。
「呀、啊嗯、啊，比剛剛還深……啊嗯、頂到深處♡」
比古牢牢抓住蜜姬的玉臀，頻頻賣力擺腰，讓陰莖戳進拔出。
蜜姬作夢也沒想到自己會擺出跟動物一樣的姿勢被人狂操。
而且，連她自己也不敢相信，在這種體位下的性愛中居然能獲得如此大的快感，以至於理性都快要飛到九霄雲外。
「好、好爽……感覺比剛才夾得更緊……！蜜姬，妳太棒了……！」
「是、是的……老師的、也比剛剛還粗大……啊嗯、啊啊♡」
「能幹妳這種色情學生的肉穴，肉棒當然會變大啊……！」
比古一邊發出激烈的啪啪聲，一邊品味蜜姬的肉穴。
只有一本正經是他的可取之處──受眾人所認為的男性教師竟然有這麼狂野的一面。
「老、老師態度正經這點我很喜──不，老師明明是很正經的人，沒想到居然這麼好色……！」
「就算被妳鄙視也是沒辦法的事……但我就是忍不住！」
「不、不是的……我沒鄙視您。光是一想到只有我知道老師這一面……就喜不自勝……啊嗯♡」
蜜姬脫口說到大膽的發言。儘管她意識到自己言行的激烈，卻無法阻止。
由於比古的陰莖太大，甚至插得腹部內吱吱作響。貪圖膣内的他的動作令蜜姬神魂顛倒，阻止不了自己。
「不行、不行了～實在太舒服……♡啊啊嗯，我要變成下流的女生……啊啊嗯、啊啊啊啊啊啊！」
感覺到身體頻頻抽動。蜜姬記不清楚自己到底高潮了多少次。
蜜姬從未體驗過這種快樂。畢竟過去沒有自慰的經驗，這很自然。
連自己的手指都尚未觸摸過的膣内，如今正接受著班導粗暴的陰莖。
情況固然令人難以置信，但期盼發生這種事的人正是蜜姬本人。
「哈、啊嗯、啊啊，老師……還要、大雞雞，請讓大雞雞……更深點……！啊嗯、請再激烈一點……！」
此外，她甚至脫口說出這樣淫亂的乞求。比古也通過愈來愈加快地擺動腰來回應。
儘管沒有比較的對象，但比古的陰莖肯定相當粗大。它強行撬開蜜姬的膣内並頂入深處，執拗地責弄敏感部位。
沒想到處女膜被捅破後，馬上就為他的大雞雞侵犯而感到喜悅。
「嗯嗯、啊、啊啊，老師、老師～……！」
蜜姬甩動著她引以為傲的烏黑長髮，並忍受著比古的陰莖從後面戳插所帶來的快感。
「呀……啊嗯♡」
比古伸出手，大把抓住了蜜姬一對玉乳。只見他粗暴地搓揉，時而拉扯乳頭。
其實蜜姬對自己發育到93公分的乳房有自卑傾向。
在清乃音有不少胸部很大的女孩，而蜜姬在其中脫穎而出。
即使有乖乖戴上胸罩，上體育課時還是會激烈晃動。周遭都是女性，她依然會對此感到尷尬。
「啊啊，蜜姬的奶子果然超讚的。又大又軟……噢噢，根本揉不膩……！」
「是、是的……這對乳房、也是老師的所有物。請您盡情揉一揉這對成長得下流乳房……！」
比古歡喜搓揉著她懷有自卑情結的胸部。
如果能讓比古這麼如痴如醉，那這對大胸部也有了存在的理由。每當被搓揉、被玩弄敏感的乳頭時，震顫般的歡愉便會貫穿蜜姬的身體。
「唔……不妙，夾得太緊……蜜、蜜姬，要射精了……！」
「好、好的……請再射精到人家深處……啊、啊啊啊啊啊啊♡」
比古的身體登時抖了抖。
精液從陰莖頂端湧出，毫無保留地進入蜜姬的深處。比古雖然感覺不出，但他很確信自己的白濁液穩穩注入了蜜姬的子宮。
「哈、啊啊……老師的……又再我裏面……啊啊啊啊啊啊♡」
姑且是有準備避孕用品，沒想到會被直接體內射精。
先前第一發的精液從蜜姬的小洞洞溢出。連續兩發射精都是如此濃厚大量。
（或許我會就此懷上孕……老師的精液，兩次都大量射出……啊啊……我的體內、全都喝光光……）
「連兩次……抱歉，蜜姬。又是中出……」
「我、我不是說了隨你意嗎……我的小洞洞是老師的專屬物，無論體內或體外射精都可以的……」
又脫口講出大膽的發言，蜜姬頓時滿臉通紅。
蜜姬固然害怕懷孕，但她更樂意與比古老師無套做愛且被他盡情體內射精，這一點連她自己都覺得不可思議。
明明才剛失去了處女，可一旦體驗被無套肉棒活生生蹂躙小洞洞過後，想必隔著帶套陰莖就再也滿足不了自己了吧。
「老師，您還沒滿足對吧……？靠小褲褲能射五次……表示、您還游刃有餘呢……？請吧，盡情使用人家的小洞洞……♡」
（啊～我都說些什麼呀！就算蜜姬月夜個性強勢，依舊是清乃音的貞潔賢淑女子。我居然說出這種恬不知恥的話！）
儘管忍不住在心中抱頭，就算嘴上說出不知廉恥的發言，也希望比古能跟自己多做一點愛。
那股慾望想停也停不下。
「那我就不客氣……盡情操蜜姬的學生肉穴囉。」
「好的……請、請吧……我的老師專用小洞洞，您可以盡情地操、盡情使用……！」
兩度將濃厚的精液注入子宮後，再繼續做愛下去就真的非常不妙。
然而，蜜姬就是不願用自己的小褲褲來發洩比古的慾望。與其這樣隨意使用，她寧可讓精液在膣内射好射滿。
「呀……嗯……！」
比古將蜜姬翻回來仰躺著，抓住纖腰抬高──隨即猛地插入陰莖。
（啊嗯……第三次了……！老師的大雞雞、又插進來！好、好大……明明都射兩次了，居然還這麼大……！）
每次比古擺動腰際都會響起啪啪啪的肉體碰撞聲。
比古再次抓起奶子粗暴地揉了揉又揉；溢出的精液與愛液發出淫靡的水聲。
「爽呆……蜜姬、蜜姬的蜜洞愈操愈爽！學生的肉穴超讚……我居然都不曉得！真棒耶，學生肉穴！」
「老、老師能侵犯的學生蜜洞僅此一個！只有人家的唷！我的小洞洞隨便您使用，所以只能操人家唷……！」
「我、我知道！蜜姬的肉洞是屬於我的吧，那我就只抱妳，天天只幹妳一個人！蜜姬，我要一直上妳！」
「好、好的，老師、老師的大雞雞、好棒！老師的大雞雞、不停激烈貫穿我的小洞洞──啊、啊嗯、啊啊啊啊啊啊啊♡」
儘管是第三度性愛，比古腰部動作不見一絲衰減。他不斷攪動蜜姬的膣内、粗暴揉著乳房。
「老師、老師，再來、請再用力！老師的大雞雞、好厲害……啊嗯、啊……人家明明、不是這麼下流的女生，啊啊啊啊、啊，可做愛、是這麼的……！快不行了……！」
蜜姬嘴上說「快不行了」的同時，自己主動嫵媚擺腰。由於非常想要比古的陰莖，因此她的膣内緊緊收縮。
「真不敢相信我可以操學生的處女肉穴，還是連續三次……蜜姬、蜜姬，妳是最棒的……！妳是我的妻子對吧，我的學生蜜洞、我的妻子蜜洞，操起來實在太爽……！」
「對、對的，我的小洞洞是為了讓老師舒服而生的，您愛怎麼插就怎麼插，愛怎麼享受就怎麼享受──然後，請直接播種人家……！」
「啊啊，我會無套播種蜜姬的美少女肉穴！第三發照樣全部射進蜜姬的膣内！」
「老師、啊嗯、老師♡您這麼激烈的話……啊嗯，我會、太有感覺，又要洩了，啊嗯、啊啊啊啊啊啊啊♡」
「蜜、蜜姬……！」
「呀嗯♡」
比古像是要壓在蜜姬身上一樣抱住她，兩人的全身緊緊貼合在一塊。
蜜姬的藕臂也摟在比古背上，兩條玉腿不檢點地抬高、勾在他的腰上。
比古以受限的姿勢猛列地擺動腰桿，再往最深處用力頂入──
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
只見蜜姬全身激烈顫動的同時──
咚噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！
蜜姬感覺到精液以驚人氣勢從陰莖中釋放了出來。
「第、第三發……蜜姬，又再妳的體內射精了……噢噢……！」
「沒、沒錯……老師的精液全都在我的體內……啊啊嗯，熱熱的、又射出了……啊啊啊，老師的專用小洞洞、裝滿老師的精液了……！」
比古的白濁液盈滿蜜姬的最深處。
蜜姬全身上下頓時有一股麻痺般的快感游走，讓她感覺到身體乏力。
「爽死了……蜜姬……唔……」
比古從蜜姬的膣内拔出陰莖。而且它還在射出精液，釋放在蜜姬的雪白肌膚上。
「呀♡啊嗯、好燙……老師的精液、精液熱騰騰的呢……啊啊♡」
射出的白濁液逐一沾染上蜜姬的白皙嫩滑的腹部與波濤洶涌的酥胸。
「抱歉，弄髒妳了……」
「沒、沒事的……因為是老師的嘛……」
「妳真可愛，蜜姬……」
「嗯……♡」
比古抱起蜜姬，兩人親嘴了起來。
即使是在如此粗暴的交歡之後，接吻也是令人興奮的。畢竟蜜姬直到先前都還只是未與男士牽過手的處女，所以是當然的。
「老師……喜歡……老師、我的老師……」
「啊啊，妳是屬於我的蜜姬……蜜姬，妳好可愛……」
啾啾──兩人的唇瓣再次重疊。
比古抓住蜜姬的肩膀，摟在懷裡。
（啊啊，剛剛不小心脫口說出「喜歡」兩個字了……不過老師好像沒有聽清楚……算喜憂參半吧。）
不，現在那種事並不重要。
已經開始的結婚實習──不僅是誓約之吻，連初夜也進行中。
既然比古放豪言說可以靠內褲走光射個五次，所以他還會在蜜姬的體內不手軟地再中出兩次精液吧。不，這樣可能還不夠。
不僅是比古，蜜姬同樣渴望他。陰道內仍不斷溢出愛液；入口處為了尋求他的陰莖而正微微抽動著。
「老師……請您繼續、操人家的小洞洞……♡用老師的大雞雞盡情插入……♡」
蜜姬以春心蕩漾的嗓音訴說，擁抱住了比古。
想必自己永遠不會忘記這一晚吧。還殘留比古陰莖大小的觸感與精液的熱度似乎讓人永生難忘。
蜜姬感覺得出自己的身體逐漸滾燙亢奮。



2　您願意與學生（人家）在自家甜甜蜜蜜H嗎？

「──因此，提洛同盟與伯羅奔尼撒聯盟之間的衝突改變了戰爭的進程，雅典城被以斯巴達為中心的羅奔尼撒聯盟包圍，導致投降。」
我一邊在黑板上寫字，一邊流暢的解說。
新上任的時候想邊寫邊說是很困難，但擔任教師三年後也就漸漸習慣了。
「到目前為止有什麼疑問──」
正當我講到一半。
咕～～只聽我的肚子叫了起來，在教室中迴響著。
「哎、哎呀，真不好意思。」
對我保持警戒的學生們，都因為這場意外而輕笑了出來。
「抱歉、抱歉。今天早上太忙，來不及吃早餐。各位同學別見怪。」
就算我辯解完，同學們仍舊咯咯嬌笑。
或許是這些女孩們長期接受上流教育，所以經常會為一些瑣碎事情惹得發笑。
身為一名教師能博得學生一笑固然不錯，只是這笑點挺讓人覺得微妙……
「……真沒出息。既然身為清乃音的教師就該自身穩重。」
笑聲戛然而止。
講台前，最前排座位上的女生那道微慍的嗓音令學生們安靜了下來。
「比古老師，請繼續上課。」
「哦、哦哦，蜜姬。」
蜜姬說完，就沒再看向我這邊了。只見她把目光轉向課本，並在上面寫著什麼。
有那麼一瞬間我是這麼想──昨夜之事或許是黃粱一夢之類的。
環顧教室裡全都是可愛的女孩子。光是偶然一瞥走光內褲，就足夠讓我忍不住尻上一發。
其中特別是蜜姬格外出眾。
黑長秀髮沒有一絲凌亂，西裝外套與裙子的穿著堪稱完美。
過於端正的臉龐透露著凜然的表情，背脊挺直、坐姿也無可挑剔。
除了豔冠群芳的美貌之外，舉手投足間散發優雅魅力──
所以一旦見到蜜姬這般美少女的內褲春光，會想尻個五發也是無可厚非的吧。
蜜姬不時看一下黑板，流暢做著筆記。
僅此而已，她的全身上下散發著可以說是氣場的奇妙魄力。讓那些荳蔻年華的少女們默然不語也是拜蜜姬的魄力所賜。
「此外，在這場戰爭之後，著名的哲學家蘇格拉底被審判並處以死刑──」
接著我繼續上課，不經意瞥了蜜姬一眼。
蜜姬月夜一臉若無其事地做著筆記，但藏在那緊閉雙膝與裙子底下的那個部位──
她的子宮內注入著八發份量的精液。
周圍的女學生們肯定料想不到蜜姬的體內裝滿大量的精子吧。
更別說處女蜜穴被我狠狠操個爽，她自己還允許肉棒在體內無限制地中出。
我原本預定要靠蜜姬的內褲走光撸個五發，結果當晚在學生的膣内射上六發的精液。
一夜六次，就算我性慾再怎樣絕倫還是有些太超過，所以就在我盡情享受蜜姬的奶子、並中出蜜洞深處第六次之後──再也撐不住了。
於是，迎來了結婚實習的第一個早晨──


我住的宿舍房間是1LDK。
生活大小事都是在客廳，姑且也會使用寢室。
可是不曉得以前的住戶到底在想些什麼，寢室內居然添置一張非常氣派的雙人床。
雖然考慮過是否該用陌生人用過的床鋪，但想想其實這跟旅館沒有兩樣。
床非常堅固，而且不會太老舊。
當然沒有兩人共用一張床的打算，所以就算大張了點也不會有任何困擾。
沒錯，明明沒機會能兩人共用一張床──
「…………」
我在外頭鳥兒的啁啾聲中醒了過來。
這所清乃音女子學院位於山區，因此可以在嘹亮的鳥叫聲之中清醒過來。
清晨的陽光透過窗簾照射進來，有些耀眼。
「嗯嗯……」
旁邊傳來了微弱呻吟聲。
那道聲音的主人翻了個身。
不消說自然是蜜姬月夜──我的學生兼臨時妻子的美少女。
平時整理漂亮的長黑髮有些凌亂，不過也因此看起來相當妖艷。
她側躺著面對我，遺憾的是，豐滿的乳房被手臂遮個正著。
但我每天使用的雙人床上有一個全裸美少女──這一幕不禁讓人誤以為是幻覺。
手臂遮也遮不住的飽滿酥胸、剔透的白皙肌膚、隱約飄來的甜美芬芳──嗯，不是幻覺。
昨晚，我與蜜姬有了初次的肌膚之親，還在她的體內六度射精。
蜜姬那不知道污穢為何物的處女肉洞流淌出白濁液與破瓜血的景象，現在回想起來也很令人興奮。
不過，這麼可愛的美少女跟我上床，還發出如此淫亂的嬌喘聲，實在惹人憐愛……
「嗯嗯……啊，比古老師……早安……」
「啊、啊啊，早，蜜姬。」
蜜姬稍稍睜開雙眸。黑珍珠的瞳孔直勾勾地注視我。
「嗯……啾、嗯、嗯嗯……嗯呣、嗯嗯……♡」
蜜姬臉龐挨近，貼上我的嘴唇。唇瓣柔軟的好似要化開，散發甘甜的味道。
「喂、喂，蜜姬……」
「夫妻的話……自然要道早安的吻嘍？嗯、嗯呣呣、嗯、啾、嗯嗯、嗯♡」
蜜姬伸出嫩舌，鑽進我口中。我也用舌頭與她纏綿一番。
彼此舌頭舔舌頭，彷彿要將整個嘴唇含在口中般深吻對方。
沒想到，我居然可以跟這所學校最出類拔萃的美少女蜜姬，在同一張床上迎接早晨的到來，而且醒來後濃烈親吻彼此。
「……老、老師……啊嗯♡您……昨、昨晚做得那麼激烈……硬、硬硬的還頂著人家的肚子……」
「畢竟跟妳親個嘴自然就會變硬嘛……」
我幾個小時前才睡著。
在那之前，我瘋狂迷戀蜜姬的身體，射了六發，將濃濃精液全數灌澆學生的蜜洞最深處。
還以為會軟上一段時間──結果才睡幾個小時，很快就恢復雄風。
「是說，蜜姬的這裡也……」
「啊嗯♡」
我伸手摸索蜜姬的私處，指尖划過蜜縫，隨後手指捅進了肉穴。
只需輕輕一摸就明白──手指不用特地深入確認，那裏已經因愛液而濡濕不已。
「妳自己不也親個嘴就性奮起來。唔哇，真猛耶……愛液還再流。」
「請、請別一一說出口！還、還不都是老師昨天一直對我……做、做這個做那個的……所以才會開始有反應！全都要怪老師喔……害我的身體變得這麼下流……」
「可是，蜜姬的肉穴是只屬於我的吧？」
「嗯嗚……！」
我一邊親吻蜜姬的嘴，一邊挑逗不停流淌蜜液的蜜洞，發出咕啾咕啾的水聲。
「您、您要我重申多少遍……我已經成為、啊嗯、老師的妻子……我的嘴唇也好胸部也是……就、就連小洞洞……全部任憑老師享用……啊啊嗯！」
蜜姬像昨晚一樣激烈地顫動身子。
她的嬌軀似乎變得相當敏感，幾下愛撫就可以輕易到達高潮。
我也十分清楚該把手指伸到哪裡，以及該如何攪動才能讓蜜姬有感覺。畢竟一夜幹六次總是會抓到竅門的。
「那麼，我們再做一次……好嗎？」
「好、好的……可是，今天也要上課……所以……」
「知道，我只做一次。」
我俯身在蜜姬身上，輕輕地抬起她的單腳──
接著伸手抓住早已硬邦邦的肉棒，抵在蜜姬大開的門戶上，一口氣插進裏面。
「呀啊……♡」
「噢噢……蜜姬，妳那裏……還是夾得好緊……！」
「我、我已經……學會如何、讓老師的大雞雞舒服起來了……啊嗯、突然就那麼激烈……！」
雖然剛睡醒後身體動作有些遲鈍，但蜜姬體內的緊致還是令我加快動腰的速度。
床鋪嘎吱嘎吱地作響，我猛烈撞擊蜜姬的深處，徹底攪動她的膣内。
「呀啊、啊嗯……人、人家有感覺的部位、又被老師的大雞雞欺負……♡啊嗯、啊……哈啊、啊嗯、啊啊啊啊啊！」
噢噢，在我胯下甩著黑髮邊嬌喘的美少女苦悶表情最讚了……！
「嗯、嗯啾、嗯、嗯嗯、嗯啾、嗯、嗯呣呣呣……！」
捺不住的我親吻起蜜姬，而她也忘我地跟我纏綿舌頭。
「嗯嗯、哈、啊嗯、啊，不行、不可以，老師，一直戳那裡的話……！啊嗯♡啊、啊、啊啊啊啊♡不要，我想要老師的大雞雞多操人家……啊嗯、啊啊！」
蜜姬雙手環到我的背上，用力緊緊抱住。
沒想到世上最可愛的學生居然會爽到摟著我的背，甚至指甲還戳到我──
不過這點痛楚也令人愉快。
「呀啊、嗯、啊啊……這、這次頂到深處……啊嗯、老師的大雞雞前端不斷撞擊著……撞著人家那被老師的精液、注入六次的小洞洞深處……！啊嗯、大雞雞，好棒♡」
平日那張態度強硬的優生等面孔不知究竟跑哪去，只見蜜姬一臉春心蕩漾，隨著每一次肉棒頂入，碩大雙峰便誇張地晃動，肉洞深處也隨之激烈收縮。
啊啊，這份緊致、以及在愛液作用下充分濡濕滑溜且溫暖十足的膣内觸感太美妙……這樣子，教人無法再忍……！
「蜜、蜜姬……再、再一次……體內射精可以嗎……！可以的吧，我要中出妳的膣内……！」
「可、可以……請在人家的老師專用小洞洞深處射精……！老師的大雞雞、真的太舒服了，我快……忍不住～……精液、快點大量射出，將我的深處滿滿玷污……！」
提出離譜要求的大小姐實在可愛的不得了。
我摟著蜜姬邊粗暴地親吻，肆意搓揉跳動不已的乳房，隨後雙手繞到她滑順的背脊上緊緊抱住，劇烈地揮動腰──
「啊、啊嗯，老師、老師、老師……！啊啊，來了、要來了，我又要、用老師的大雞雞……高潮了……♡」
「唔哦……要、要射了……！」
當堅硬的陰莖頂到蜜姬的最深處瞬間──我的第七發精液無情地朝子宮釋放。
噗呲、噗呲、噗呲呲呲呲呲………！
儘管是第七次，濃度依舊十足的精液滿滿地灌澆學生的蜜穴深處。
喂喂，又是體內射精的亂來也該有個限度……！
只是想歸想，就是難以抗拒這種在蜜姬那溫暖濕滑的膣内播種射精的快感。
「哈、啊啊……老師的精液……在我深處大量的……嗯嗯、人家的膣內、已經裝滿滿老師的精子了……」
蜜姬一臉蕩漾的表情接受著我的精液。
啊啊，想不到可以在可愛又色情的學生體內盡情無套中出……
我起身離開蜜姬身上，拔出陰莖。
半晌，蜜姬的性器內滾滾逆流出白濁液。
「不管看多少次，體內中出後又流出精液的這一幕真是撩人耶……」
「別、別說出來……還有請別一直盯著不放……！啊啊，居然又射這麼多……」
蜜姬一臉為難地注視著接受我的射精之後，從小洞洞中流出的精液。
「這是第七次……我昨晚明明還是個處女……竟然被男人的精液內射七次了……」
「誰教蜜姬的身體幹起來太爽了。我妻子最棒。」
我微微地彎腰，親吻蜜姬的臉頰一口。
「討、討厭……拜託別說那種話……我、我已經充分明白您徹底舒服了，誰教您一夜之間，對人家做那麼過火……」
蜜姬可能是想起了昨晚自己的癡態，臉蛋唰地一下通紅。
就算昨晚蜜姬再怎樣被搞得淫蕩不堪，一旦恢復神智後，就會變成清純且不知淫穢為何物的少女。
無論是淫亂的蜜姬或是清純的蜜姬我都喜歡……


「啊，時候不早了……！」
「咦？」
蜜姬擦拭掉從性器流出的白濁液並處理掉之後，慌張地說道。
「時間還很充足吧？」
「老、老師您或許是如此，但女孩子的早晨是很花時間的！比古老師也是清乃音的職員，請好好整理服裝儀容！」
「我、我知道啦。」
我心裡有數。
我那即使是恭維也稱不上時髦的普通髮型沒有睡得亂翹，襯衫也有仔細燙過。
領帶也不是高級品，品質卻有保證，每天都花時間細心繫好。
社會人的生活周遭都是大小姐，必然也有辛苦之處。
「必須趕緊準備才行……老師，不好意思，麻煩您轉身一下。」
「嗯？喔、喔喔。」
只見蜜姬滿臉通紅，遮著胸部，指向牆壁。
似乎是不想讓我見到她穿衣服的模樣。
明明蜜穴都被我撐開連裡頭都仔細瞧個一清二楚，卻還是會羞於讓人看見更衣。
少女心總是令人費解，但就算提出疑慮想必也不會得到滿意答案吧。
「胸罩……咦，奇怪，放哪去了？」
側頭一看，發現蜜姬下了床，將散落在地上的制服一一掀起。
我在射第二發之前都是與半脫狀態的蜜姬享受正常位與後背位，之後就把上挪的胸罩取下，順便連同襯衫與裙子都脫掉，讓她全身赤裸。
被我脫掉的衣物就隨意地扔到床下的地板上。順便一說，我的衣服也散落一地。
「找到了……得快點才行。」
蜜姬戴上白色胸罩，啪唧一聲扣上勾子。或許是太著急，她沒穿好內褲而是選擇先戴上了胸罩。
我不太清楚女性穿衣服的順序，普通來說都是先穿內褲才對吧。
白皙光滑的美背──美少女亮麗的裸體上，只有一件胸罩，莫名地煽動起我的情慾。
昨晚射了六發，剛才一發。釋放了那麼多濃厚的精液後仍然催起情慾，著實罕見。
該說我的性慾旺盛──不如是蜜姬的身體有著他人難以抵擋的魅力吧。
「啊……」
蜜姬這時似乎發現自己忘了穿內褲。
她急忙撿起地上的內褲穿上，隨後這次比穿襯衫之前就先穿好了裙子。
不過，可能蜜姬的習慣是先穿裙子再穿襯衫也說不定。
「啊，應該先穿襯衫的……！我到底做什麼呀！」
果然只是手忙腳亂的樣子。
蜜姬蹲在地上，伸手想撿起掉在地上的襯衫。
因為彎腰蹲下的關係，從裙子下襬到大腿，乃至純白小褲褲與臀部都一覽無遺。
已經做了七次愛的現在，還會因為區區內褲走光而興奮嗎？
當然一定會的。如今蜜姬的內褲春光是打五次手槍不可避免的色情事件。
但我不打算再靠小褲褲的走光來尻槍，所以我決定──
「呀……！？」
遵從慾望從床上下來，抓住蜜姬的左手腕，把她拉到我身邊，同時捲起了迷你裙。
「老師！？您、您還想做嗎……？」
「抱歉，我一見到蜜姬的小褲褲後，又心癢癢了……再一次，我們只再做一次就行？」
我沒等蜜姬回答，就將已經勃起的陰莖壓在她的小褲褲上──前端輕輕捅一下私處之後，隨即將內褲扒到一邊。
「嗯嗯……♡」
肉棒一抵在扒開內褲而露出來的蜜口上，立馬插入。
「嗯嗯嗯……！居、居然還這麼硬……啊嗯、老師，沒時間了，不要再這樣了……！」
「我愛怎麼操我的專用肉穴都沒關係吧？」
「是、是沒關係啦……啊嗯、別突然加快速度、啊嗯、啊、不行、啊、啊啊啊啊♡」
站立的蜜姬被來自後方的肉棒操個不停。
我抓住穿著內褲的蜜姬那可愛的翹臀，插的水聲咕啾咕啾地作響，肉棒猛烈地進進出出。
「呀、啊嗯，內褲、還穿在身上耶──啊嗯♡啊、啊嗯、啊啊啊♡老師、好激烈……這樣太激烈了……！」
「蜜姬的肉穴滑溜又溫暖，教人愛不釋手……這樣子的，當然會想把肉棒更用力插進去了。」
「呀嗯、啊……我、我的小洞洞也、很高興老師的大雞雞、插進來……！啊嗯、啊啊♡啊♡啊啊♡」
儘管這已經是第八次的插入，蜜姬的肉穴似乎更加緊縮。
現在的感覺比插入處女肉穴時感覺更爽，快感就像電流一樣從我背上流過。
「蜜姬也愈來愈擅長了呢……算準時機夾緊緊的……」
「那、那是因為……啊嗯♡老師一直戳著、人家舒服的地方，所以我身體、才會做出反應的……！」
的確，每次我一插入，蜜姬的肉穴就會緊緊收縮，彷彿要把精液搾出來一樣。
我維持捉住蜜姬的手腕，以立後位姿勢使勁狂插，迷你裙的裙擺便隨之搖晃不停。
「啊啊嗯，已經、快不行了……我的小洞洞、變得太敏感了，要是您那麼用力的話……啊嗯、啊嗯、啊啊！」
我一面隔著小褲褲撫摸起蜜姬的雪白可愛臀部，一面插著學生蜜穴，且愈頂愈深。
美少女白皙玉背與同樣純白胸罩一併映入眼簾。
儘管蜜姬戴著胸罩，奶子依然用力搖個不停，甚至在她的背後都能窺見乳搖。
「蜜姬，妳真的太撩人了……有妳這麼色情的老婆，腦子就只能裝滿性愛了……！」
「不、不行……啊嗯，老師、我才是、腦子只想著被老師的大雞雞插進來……啊啊啊♡」
蜜姬的長黑髮披散，轉過身來用迷朦的眼神注視我。
「呀、啊、啊啊……呀嗯，請把我變得……變得更下流……！啊嗯、將我那不檢點的小洞洞操到最深處去！」
「嗯，好啊……就讓我把我的專用小洞洞、可愛學生那緊致的肉穴，狠狠操個爽翻天！」
我頻頻擺腰，以不同的角度責弄蜜姬的膣内，品味著擊中深處的觸感。
再怎樣第八次總該是最後一次了吧。一思及此，我就捨不得射精了。
想更多地品味這個美少女蜜穴、想細細享受膣内的觸感與溫暖，然後待充分忍耐過後才釋放精液。
那種快感究竟會有多大呢？光是想像，就渾身顫抖。
「蜜姬、蜜姬……！」
「啊啊嗯，老師、老師、老師的大雞雞、再來……！老師的專用小洞洞，大雞雞繼續不停攪動……！啊啊嗯、肚子深處怦怦迴響……！」
我抓住蜜姬的兩手腕，把她的身體拉近我，同時擺動腰部，一次又一次地戳擊肉穴深處。
從後面深戳站立的黑髮巨乳美少女蜜穴的快感──儘管馬上就可以繳械，不過我還是能忍就忍。
「嗯嗯、啊、啊啊啊♡老師、您動作又更激烈了……啊嗯、啊啊啊啊啊、啊，我剛剛、就高潮了好幾次──啊嗯、啊、大雞雞操著人家敏感的小洞洞♡」
真想一直與只穿著胸罩與裙子、以及小褲褲的荒謬裝扮的學生做愛下去──
我不厭其煩地在蜜姬的膣内往返肉棒，往深處頂到近乎到達子宮的地步，再拔出來後又插進去。
我已經不在乎時間早晚了。管它是遲到還是無故缺席，都無所謂了。
只在乎肉棒幹蜜姬的蜜洞就好。其它都不需要。
「啊啊嗯♡」
蜜姬背部劇烈顫抖，愛液從我們相繫的部位飛濺出來。
我忘卻時間，埋頭猛戳著學生蜜洞，隨後──

插圖

「啊、啊、啊啊啊，老師、老師、老師的大雞雞把我弄得、淫亂不堪……再、再繼續做下去，我會、壞掉的……！要被老師的大雞雞操壞了……！嗯嗯、嗯、大雞雞把我的小洞洞、把先前還是處女的人家小洞洞，操到變得那麼下流……！」
「唔噢噢……蜜、蜜姬……要射了，在妳的深處射出第八發──！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
陰莖頂入深處再深處後，第八發的射精──朝蜜姬的子宮大量釋放出了精液。
噗呲、噗呲、噗呲──前端併發出來的白濁液接連注入蜜姬的深處。
「噢噢……超爽的……蜜姬，妳的身體實在太棒了……」
「老師、您又……啊嗯……在人家的子宮、射滿滿的精液……我的身體、再也裝不下精液了……已經裝滿了……」
「啊啊……我的精液也一滴不剩……全部射進妳的肉穴了。」
看來是到此為止了……但是，蜜姬的身體能讓我如此享受的話，就算被掏空也心甘情願。
「啊啊……♡」
蜜姬轉過身，輕輕地抱住我。
我把她摟在懷裡，啾、啾──嘴唇重疊。
往下一瞥，溢出的精液順著蜜姬的白皙大腿流下。
似乎第八發的射精讓蜜姬的膣内裝不下，於是流了出來。
一大早就跟學生兩度歡好，而且還是無套體內中出……
看了下手錶，發現時間已經不早，但這件事暫且不重要。
我就這樣沉浸在快感的餘韻中，把蜜姬摟得更緊，發出啾啾聲地品嚐那嬌憐的唇瓣。
她也呼應起來，貪戀我的嘴。
啊啊，真幸福──無論實習與否，蜜姬都是我的妻子。
她是我的學生暨妻子。只屬於讓我享受專用肉穴的，最棒的可愛女孩子。


──如此這般，由於第八次的翻雲覆雨花了不少時間，我們兩個差點都遲到。
結果，我和蜜姬連早餐都沒來得及吃，就飛奔出門了。
課堂上肚子叫了出來，連我自己都覺得很難堪。
儘管如此，蜜姬卻處之泰然，上課期間也不見她會餓肚子的樣子。假如把大小姐的舉止發揮得淋漓盡致，就連饑餓也能輕鬆應付嗎？
被蜜姬凶一頓的課堂結束後，總算吃完午餐的我讓肚子靜下來。
今天有例行會議，在無關緊要的議題上拖了很長時間。學院長也出席那場會議，但他沒有特別對我說什麼。
至少負責蓋章的學院長應該曉得我和蜜姬之間的結婚實習才對。
不過，就算是那位學院長，八成也沒料到我和蜜姬很快就迎來初夜，像野獸一樣交溝，甚至無套內射高達了八次吧。
蜜姬收到的保險套，到頭來一次都沒用上。
途中有幾次想要使用它，每一次我都抵抗不住美少女的蜜穴直接接觸的誘惑，一不小心就無套內射。
啊啊，身為教師的我居然對學生的她盡情體內射精。
會議結束後還有備課與零星的事務工作，一時片刻很難完成。
鬆口氣後，不小心回想起了蜜姬的身體。生動的肌膚觸感與甜美的芬芳，以及因愛液濡濕的膣内的滑溜觸感彷彿栩栩如生地再現出來。
忍不住就勃起，搞得有好幾次沒辦法在職員室的座位上站起來。到底在幹嘛啊我。
本來就是女校唯一的年輕男性教師。因此被他人警戒也不足為奇，一旦被發現褲子支起帳篷的話就麻煩大了。
想當然耳，最頭痛的莫過於蜜姬班上的授課。
就連十分鐘不到的HR（班會），每當我瞥見蜜姬的身姿時都會想起她的肉穴，結果不止一次差點勃起。
真的太驚險了……幸好有講桌在。假使沒有講桌藏起，讓學生看不到下半身，肯定會被看見勃起的吧。
晚上與早上加起來一共射了八次，沒想到還能繼續勃起，讓我不禁為自己那無底洞般的性慾感到畏懼。
不管怎麼說，我設法度過了這一天。
「啊──工作做完了……」
一離開職員室，我伸個懶腰，走在走廊上。已經過了放學時間，校內應該沒有半個學生在了吧。
「肚子……餓扁了……」
又餓了。因為今天忙得比較久，結果常光顧的食堂也已經關門了。雖然遺憾，晚餐就用買來的速食解決吧。
說到這裡，蜜姬怎麼樣了？
她講過結婚實習期間要住在我房間，所以是什麼時候？
畢竟蜜姬自己也有宿舍的房間，不太可能這兩天就住下來。
我還沒問過結婚實習大概要多久時間，但根據情況不同，可能馬上就搬過來。
「不，等等喔……？」
蜜姬自己也樂在其中地享受性愛，話雖如此，才處女的她一晚就被幹六次，醒來後又被幹了兩次，而且八次全都是無套體內中出。
萬一蜜姬清醒過來，搞不好會重新考慮結婚實習也不一定──
豈止如此，可能還會向學校告發我的所作所為？
就算是結婚實習，應該也沒料到自己會被操成那樣──
不，我不認為蜜姬是會做那種事的女孩子。
相信她不太可能告訴別人她把處女獻給了班導，更重要的是，她絕對不會做出陷害我的事情才對。
懷疑蜜姬等於對她失禮。即使把結婚實習的事情放一邊，身為教師居然懷疑起自己的學生，那無疑是失職了。
步行幾分鐘的距離便能回到宿舍。但今天別說上課了，連回宿舍的路上都滿腦子想著蜜姬。
我是不是對身為學生的她太過著迷了？
既然是那麼出眾的美少女，做起愛來又很淫蕩，那我自己會為之著迷大概也是無可厚非。
「啊，歡迎回來，老師。」
「…………」
一打開房門，手提的包包一個不注意失手掉在地上。
只見玄關到客廳短短的走廊上，蜜姬月夜踩著啪噠啪噠的步伐小跑過來。
蜜姬將她的長黑髮用髮圈扎成一個側馬尾，並穿著一件可愛的圍裙。
黑髮側馬尾美少女搭配制服圍裙的身姿，再加上93公分的乳房撐起圍裙的胸口彰顯自我。
「蜜姬……！」
「嗯呣……！？」
我脫下鞋子上前，抱住蜜姬的纖細肩膀，親吻她的嘴。
「嗯～嗯呣、嗯、嗯嗯……嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……！」
啾啪啾啪──我如饑似渴地品嚐她的嘴，一度分開後又立刻親上，還把舌頭伸進去，彷彿舔舐她溫暖的口內般蹂躪起來。
「嗯嗯、嗯、嗯呣呣呣呣……！嗯、嗯、嗯嗯……！嗯嗯、嗯──老、老師！怎、怎麼這麼突然！？」
「啊、抱歉。制服圍裙的蜜姬太可愛了，忍不住就……」
遭糕，我的自制心突然就短路了。
黑髮側馬尾外加制服圍裙，而且還是超級美少女說著「歡迎回來」出來迎接，那模樣實在太犯規了。
這對一個直到昨天還是童貞的男人而言實在太刺激。
「不、不過……迎接回來的親吻是必須的呢。」
這一次輪到蜜姬靠近我，啾──給我一個可愛的小吻。
深吻固然美妙，但這種少女風格的輕吻也不賴。
「容我再說一次……歡迎回來，比古老師。」
「啊啊，我回來了……抱歉拖太晚了。話說沒想到蜜姬妳會在家。」
「咦？為什麼這麼說？啊，我幫您提。」
蜜姬一邊說著，一邊幫我撿起掉落的包包。該不會以後回到家要把包包交給妻子拿？又不是昭和時期，用不著做到那種份上啦。
「沒啦，妳是講過要住在這裡，只是沒想到是從今天開始。妳也需要做好搬家的準備吧？」
「不用，我不需特別準備。那些就足夠了。」
蜜姬指向房間一隅。那裡放著一個旅行用的行李箱。
「難不成這就是妳的全部行李？女孩子光是成堆的衣服就塞不進那只行李箱了吧？」
「雖然有不少衣服，但住在女生宿舍基本上就是穿制服。有很多人還分成上學用與宿舍生活用的制服呢。」
「是喔……」
身為男人自然沒有進去過女生宿舍。就算對化為美少女花園的宿舍有十足的興趣，一旦踏足就是丟掉飯碗的下場。
「替換衣物只有睡衣。所以幾乎不需要換上便服。況且，有需要的話再添購就可以了。」
「原來如此……」
不是從宿舍帶過來，而是下訂單購買。這麼說來，蜜姬的家族是首屈一指的有錢人呢。
至於我還是從老家帶常穿的便服過來。
「對不起，請容我把行李先放在那邊，近期就會整理了。不介意的話，我可以使用這房間嗎？」
「嗯，當然可以。這房間隨妳使用。這棟宿舍其它房間都是空的，有必要的話我的東西可以搬過去。」
這房間還算寬敞，雖然我跟蜜姬的私人物品不多，但能廣泛使用空間是再好不過了。
「……但沒想還真的搬過來了啊。」
「？我是老師的妻子，這很正常吧？」
「話這麼說是沒錯……」
連同昨晚的事在內，蜜姬的膽量還真大……就算是實習的一環，要住進男人的房間可不是件容易下決定的事。
「啊，恕我冒昧使用了您的廚房。目前正準備晚膳。」
只見鍋子擺在幾乎沒使用的爐子上。我雖然偶爾也會打掃一下，卻沒想過在自家的廚房進行烹調。
「慢著，該不會妳還沒吃過晚餐？」
「是晚膳。老師既然是清乃音的職員，請注意一下遣辭用句。您可是學生的榜樣，記得嗎？」
蜜姬目光銳利地瞪了我一眼。
她這種個性強勢的地方，不管是成為妻子還是發生身體關係後依舊沒變。
而且昨晚滿口都是小穴穴和大雞雞的，事到如此才注意遣辭用句好像也……
「記得啦。但是，蜜姬，晚膳妳可以自己先吃啊？我有時也會像今天這樣晚歸，等太久很辛苦吧？」
「請等一下。」
蜜姬斬釘截鐵地說：
「我目前還在結婚實習中，因此我必須思考該如何扮演好一名妻子。等待丈夫回家並與他共進晚膳是妻子應當之舉。縱使被認為跟不上時代，但這也是我作為妻子所選擇的方式。」
「…………」
都說到這份上，我這邊也很難反駁。
一想到會讓蜜姬餓肚子就很難加班，但只要我早點完成工作就沒問題了。
「那我明白了，但妳會做料理嗎？」
「您知道我們學生在學校上新娘課程吧。無論日式還是西式中式料理，我都已掌握。」
「啊啊，的確有這回事。」
「由於現今沒有安置傭人的門第愈來愈多，不僅料理，家務事也被要求教育成要樣樣精通。」
普遍來說平民一開始就沒有傭人。
或許沒有傭人的生活是大小姐所無法想像的吧。
「哎呀，不知不覺間就聊開了。我很期待蜜姬的料理。」
「我、我沒做什麼了不起的菜色。請不要抱太大的期待。」
蜜姬微微地染紅腮幫子，慌張說道。
對了，我忘了再補上一句。
「蜜姬穿圍裙的模樣很可愛呢。那個髮型也挺適合妳。」
「…………！」
蜜姬的臉蛋瞬間變得漲紅，彷彿可以聽見「砰」的擬聲。連耳朵都緋紅了，只見蜜姬渾身顫抖著。
「這、這不過是料理用的打扮！穿圍裙是很正常的，扎頭髮也是很普通的事！」
蜜姬語速驚人地說完後，便啪噠啪噠地朝廚房小跑而去。
「…………」
見狀，我跟著她走了幾公尺，進入廚房。
穿著圍側綁馬尾的年輕妻子嗎……
「……老師？準備還需要點時間，您要不要先去換件衣服……？」
「不、那個……我有點不曉得該怎麼開口……」
「老師，有話請講清楚。我不希望夫妻之間還得試探彼此。」
「好吧……那麼，就麻煩妳……讓我操一次就好。」
「欸……！？」
蜜姬的臉龐再度變得火紅。
「您、您才剛回來的吧！到底在想什麼啦！？」
「沒啦，該怎麼說，我一整天下來都在想著蜜姬。說實話，我已經忍耐快到極限了……」
「您、您腦子裡是裝什麼呀。明明昨晚……就、就連早上也做那麼多次了。還、還是說……我的身體、真有那麼……讓您中意嗎？」
「那當然。」
她不光是絕色美少女，奶子又大、形狀也姣好。再加上蜜洞的緊致堪稱絕品，不管上多少次都嫌不夠。
「……既、既然這樣……因為我還有晚膳的準備沒辦法陪您……所以老師您就用人家的小褲……內衣物先打手……不對，先自慰一下來將就如何呢……？」
「對喔，妳的走光內褲就夠我射五發了。」
「不必直截了當地說出口啦！反正老師肯定會在我不知道的地方，一邊回想我的內衣物一邊……自、自慰的吧……？」
「妳知道肯定嚇到。」
「那、那麼……您可以稍微看一下內衣物，所以……請再忍耐一會兒。」
「……好吧。」
說實在，如果一回到家就突然尋求身體關係，會讓人覺得婚姻生活中就只是追求性愛而已。
雖然目前沒有讓她誤會，但我也得稍微學會忍耐一下。
「那、那您請自便……啊啊真是的，為什麼會變成這樣……！我根本是提出一個離譜的提議嘛。」
好像害蜜姬背負了沉重的苦惱。
雖然深感抱歉，但性慾不先消解一下就沒有食慾。畢竟有秀色可餐美少女當前，會湧起性慾也是無可厚非的吧。
只見蜜姬站在爐子前，似乎打算把已經做好的料理重新加熱。
既然不會用上刀具，應該不要緊吧……
「蜜姬，那打擾一下──」
我在蜜姬旁邊的地上坐下，首先窺探她迷你裙底下的春光。
噢噢……雖然昏暗有點難以看清全貌，不過學生的小褲褲還是看得一清二楚。
今天也是清純系的純白、鑲有蕾絲花邊的高檔小褲褲。不愧是好人家的大小姐，連內褲的品質堪稱上等。
那件內褲包覆的臀肉挺拔，保持著最佳的形狀與柔軟。
沒想到有朝一日會以低仰角方式仰望學生的裙底。從昨天開始，接二連三發生超乎我想像的事。
「討、討厭啦……您還真的全神貫注地看著……」
「……還好嗎？會不會礙到妳了？」
「那倒沒關係……只是被看著內褲而已。」
蜜姬弱弱地說道。那道嗓音愈發煽動我的情慾。
「不過有點不方便看呢。乾脆……這樣如何？」
「呀……♡」
我伸手拉起蜜姬的迷你裙。見慣的百褶裙，就其飄逸的外表而言，出乎意料地沉重。
「老、老師……！這就是人家俗稱的掀裙子嗎……」
「我也只是聽說過啦。這還是第一次做。」
以前好像很流行，但現在幾乎很少見。因為掀人家女生的裙子就會出大事。更別說是教師掀學生的裙子了吧。
「噢噢……」
掀開裙子後，純白內褲一目瞭然。既清純又充滿色氣。
明明蜜姬的腰和腿都很纖細，臀部的肉感卻恰到好處，真是不可思議。
慘了，實在忍不住了……！
我坐著拉下拉鍊，掏出已經硬得勃起的陰莖。
「小褲褲真是個好東西……光是這樣就足夠我尻槍了。」
「您真的……光、光靠人家的內褲……嗯嗯……♡」
蜜姬的身子頻頻顫抖。
明明都掰開過這美少女的蜜縫，並連肉穴深處都仔細瞧個遍，現在還能對內褲感到性奮，真是不可思議。
「蜜姬的小褲褲果然就是色啊……而且還能現場觀看邊打手槍。」
我一邊觀賞蜜姬的小褲褲，一邊上下撸動掏出的陰莖。
「迄今都是一回到家後，在腦內回想內褲走光的畫面邊享受呢。」
「這、這樣做很不可取呢……老師……」
「真抱歉啦。妳以為我是那種正經八百的老師？」
「可是……您、您畢竟是男人嘛……所以我知道，這是沒辦法的事……」
蜜姬似乎相當開明。可愛如她的性格十分嚴謹，所以有點令人意外。
我正經歸正經，卻是一個因為性慾過剩而拿學生當配菜的男人。
看來蜜姬雖然正經，卻不死板。
「一旦結婚後就會發現對方意外的一面呢。」
假如有交往應該也會注意到，但我們跳過了那個階段。
「能夠接受這些才是所謂的夫妻、對吧……啊啊，老、老師……呼氣、您的呼氣噴到屁股上了……！」
「噢、噢……」
不知不覺間，過於著迷於蜜姬的小褲褲，結果把臉靠得太近了。
美少女的小褲褲特寫並非天天可見。只見純白內褲的皺痕清晰明瞭，每當蜜姬稍微挪動一下身軀，柔軟的臀肉便像波浪一樣搖擺個不停。
「呀嗯……您不是還在看嗎……呀啊啊……」
「蜜姬……妳流出愛液嘍……？」
「因、因為老師一直盯著不放嘛……！」
從內褲縫隙中滴落的液體，順著蜜姬雪白的大腿流下。
光是被人看著就有感覺到濕了。看來蜜姬似乎僅僅一天就重生成淫蕩的身體了。
啊啊，停不下打手槍。蜜姬的小褲褲與從那裡流出的愛液模樣十分淫靡，儘管沒有接觸到身體卻更加性奮。
「呀……啊嗯……！老師，您在打手槍對不對。因為我的小褲褲而硬起來的大雞雞，真的很有精神呢……」
「啊啊，好棒，蜜姬的小褲褲果然超讚……！居然能掀裙子秀給我看。這樣一來，就算尻上五次也無法滿足我……！」
「只是內衣物而已，有這麼誇張嗎……啊啊，感覺出我的小褲褲，正被老師盯著不放……！」
蜜姬雙膝併攏，全身開始亂顫。
做料理的手也早已停下。
黑髮側馬尾、穿著制服圍裙的美少女妻子只是被看著就有快感；我也是只是觀看小褲褲而已，尻槍的動作就進一步加快。
「唔……不行了，蜜姬！我、我要……！」
「咦……！？呀！」
我一站起來後，一口氣拉下蜜姬的內褲，接著從後面把肉棒抵在花園入口處，突然插了進去。
「啊嗯♡」
在爐子前，讓蜜姬站著由背後插入──多虧蜜姬的肉穴非常濕滑，儘管肉棒仍被緊緊夾著，還是能順利進去。
「唔、蜜姬……！」
「老師！您突然插到深處的話……啊、哈啊啊啊啊啊♡」
噗呲、噗呲、噗呲呲呲呲呲呲！
突然插入的肉棒貫穿濕滑肉穴，直達蜜姬的最深處的同時，激烈地射精了。
「啊、啊、啊啊啊啊……♡老師……您、您明明說靠內衣物的……為、為什麼要……」
「該說射精果然就得灌入蜜姬的肉穴裡才對……」
伴隨著顫抖般的快感在蜜姬體內中出完後，我又把肉棒往前頂，與她的身子貼在一塊。
「哈、啊……♡因為我的小褲褲而性奮的老師精液……嗯嗯、熱熱的好多……被中出了……♡」
「啊啊，蜜姬…」
「老……師、嗯、嗯呣呣……♡」
我讓蜜姬轉過來，啾、啾地嘴唇貼上。
期間釋放的精液，逐漸滿盈蜜姬的肉穴。
「老、老師的……還、還在射出呢……啊、啊……」
「不光是蜜姬內褲的量，其中還包含課堂上想起妳的身體的份量……所以才射那麼多……」
溢出的精液不止，將學生的蜜穴填滿滿的──
一拔出來後，入口便流出了白濁液體。我由於太過爽快，結果不禁當場坐地。
當我抬起頭，見到脫下的內褲掛在膝蓋處，蜜姬那纖細的美腿正顫抖不已。她似乎是兩手撐在爐子上，勉強站著。
由性器不斷溢出的濃稠白濁液，順著蜜姬的腿流下。
「嗯……！？老、老師……呀嗯，屁股……！？」
我摟著蜜姬的大腿，然後親一下可愛的翹臀。而且還張口含住柔軟的臀肉品嚐起來。

插圖

「老師……您、您在做……嗯、啊、啊啊……」
「哎呀，可愛屁屁搖來搖去的，一忍不住就……」
「請、請別亂舔那個地方啦……晚、晚膳差不多準備、好了……呀嗯♡」
用力吮吸一口屁屁後，蜜姬頓時嚇得弓起身子。
膝蓋掛著脫下的純白小褲褲，可愛的屁股頻頻顫動且精液垂流的學生……看著這模樣真的恰當嗎？
即便是真正的夫妻，恐怕也很難做得出這種行為。
在結婚實習過程中非得教這些事吧──但現在的我想再沉浸一下射精的餘韻中，以及品味蜜姬的柔軟屁股。


蜜姬親手做的料理意外的美味。
以魚為主的和風料理，充份活用食材的鮮度來調味。雖然沒光顧過，感覺很像高級料理店的味道吧。
「我知道蜜姬的成績優秀，想不到連廚藝都相當了得呢。」
「這點程度很普通。只要好好上課，誰都做得到。」
蜜姬淡然說道，但其實她的手藝高出其它學生一大截吧。
結婚實習的第一頓晚餐順利結束，蜜姬隨後收拾乾淨。
撇開去大小姐和學生的身分不說，全部都讓蜜姬一手包辦實在過意不去……但因為她堅決不讓步，所以沒辦法。
「不過，妳也很擅長飯後收拾呢。」
「在宿舍的餐點是由餐廳供應，學生則要輪流當日收拾。」
「是喔……清乃音確實是與眾不同的學校呢。」
對於這所學校的學生而言，新娘修行似乎是首要之重。
由女性包辦家務事的觀念早就過時，但假如學生們自己能接受的話，我也沒什麼好抱怨的。
我一個人住，卻不擅長家務，所以我感激涕零地交給蜜姬──
「唉……」
忍不住嘆了一口氣。還得把今天會議結果彙總起來。
縱使是無關緊要的內容，但工作就是工作。我打開學校提供的筆記型電腦，開始工作。
教師不光是授課和學生輔導，事務性工作也繁多。尤其我還是新進教師，往往會被塞一堆雜事之類的工作。
總之，幸好有先靠蜜姬的內褲射個一發發洩一下……不然飢渴難耐根本無法工作。
洗完碗後，蜜姬也在客廳的桌上攤開課本和筆記，開始學習。並非寫作業，而是在預習。真不愧是優等生，相當勤奮好學。
我個人單獨授課就對其它學生不公平，所以沒有打算這麼做，再說根本也沒有那個必要。
「……好，完成。」
噠──我無意義地大聲按下鍵盤，輸入完最後一個字。存完檔後上傳到職員的共享資料夾。
「比古老師，您辛苦了。」
「啊啊，蜜姬學習得如何？還沒告個段落嗎？」
蜜姬的筆記還攤開著。
「我想再預習一會兒。因為大家都很優秀，一稍有鬆懈就會從榜首掉下來。」
「……別把自己逼太緊喔。」
據我所知，蜜姬的成績絕對是最出色的。
每天預習與複習固然重要，我卻不曉得她如此勤學。昨天可能搞砸了，害她幾乎沒能學習。
雖然昨晚太沉迷，與她激戰六回合的無套性愛，但也得顧及到她的學業狀況。
再說也不可能每晚都戰個六回合吧。而且今天都快遲到了，所以早上做愛最好止於一次即可。
縱使蜜姬再可愛、肉穴有多緊致，假如會對她的日常生活造成不良影響的話，身為一名教師還是伴侶都是不合格的。
「老師，您可以先洗澡了。我想您工作差不多該結束，已經準備好了。」
「妳幾時準備的……」
在我集中精神工作的時候，蜜姬甚至幫我備妥洗澡水？
昨天一整晚都在做愛，我今天早上只是匆匆忙忙淋個浴而已。
畢竟有妙齡少女在，得好好保持清潔，以免被當作是不愛乾淨的大人。
「那我先洗了。」
「好的，這個請用。」
蜜姬連替換衣物和毛巾都準備好了。
一出房間，我朝宿舍的浴場走去。每個房間有附廁所，但浴室是公共的。
在更衣室脫下衣服，進入浴室。浴室足夠寬敞，可以同時容納大約十人。
「哦……？」
浴池裝滿了熱水。這間浴室我已經使用了三年，通常只是淋浴而已，放熱水泡澡的次數倒是屈指可數。
記得是在準備測試題到累垮的時候，還有冬天冷到受不了才會泡在浴池裡面。
十人用的大小卻只有我一人使用，要是天天泡澡未免太過浪費。就算錢不是我付的，平民的金錢觀差不多就是這回事吧。
「今天泡個澡也不錯。蜜姬人挺機靈的嘛。」
一個人放大量熱水怪不好意思的，想必往後蜜姬每天都會優雅地在泡在浴池吧。
假如是為了她，我不介意付學校水費和瓦斯費。
首先淋浴一下全身。是要先享受一下泡澡呢，還是先把身體洗乾淨呢……不對，因為蜜姬待會也要泡，所以應該先把身體徹體洗乾淨才對吧。
「嗯？那是什麼？」
不知為何，浴場的一隅放著一張墊子。
銀色的墊子總覺得似曾相識。
記得是AV當中泡泡浴的……
「打、打擾了……」
「…………！？」
回頭一看，浴場的拉門打開──只見蜜姬走了進來。
通透的肌膚外面包裹著浴巾，羞澀似地遮住胸部與雙腿間。
「蜜、蜜姬，妳怎麼……？」
「夫妻共浴是再正常不過的事。而且……」
「而、而且？」
「昨晚一直備受老師的疼愛……所、所以這次換我來服侍老師了……」
「………………」
蜜姬其實早就為我服侍不少了，只是她本人沒自覺的樣子。
都讓我充分享受過她這種美少女身體過後，還想再幫我服侍嗎？
「老師，您工作累了吧……我、我幫您洗身子。」
「我說蜜姬啊，妳已經為我奉獻很多了，用不著勉強自己。」
蜜姬月夜直到昨天為止，還只是個沒有與男性牽過手的貨真價實處女。
想當然耳，洗鴛鴦浴──這念頭也不是沒有動過。不，若可以的話我當然想跟她一起洗。
但是，對於還不習慣男性的蜜姬來說，鴛鴦浴的難度或許太高了，所以才一直按下沒提。
「那個……我不能服侍您嗎？如果老師想單獨一人慢慢洗的話……我、我就回去好了。」
「啊啊，不對啦，我不是那個意思！」
見蜜姬一臉為難的表情，我急忙說道。
想必她是鼓起勇氣要一起洗的吧。我的顧慮大概沒錯，一起洗澡對她來說難度太了。
「我只是覺得讓妳做到這份上不太好而已。畢竟我不是妳真正的老公，頂多是結婚實習上的丈夫……」
「我說過很多次了，為丈夫盡心盡力正是我理想中的妻子形象……所以說，倘若老師不嫌棄的話，希望能讓我……竭盡所能。」
可愛動人的學生說出了離譜的話。
坦白說，想讓蜜姬為我做的事很多。但對於只是一起洗個鴛鴦浴就會滿臉通紅的她，我實在是難以啟齒，更別說要她做些較荒唐的事。
「……話說回來，那個墊子有何用途？」
「結婚實習所需的備品。」
「………………」
究竟是這場結婚實習不太對勁，還是上流階層的男人也喜歡這種玩法，所以需要事先練習？
「聽說男人要躺在那張墊子上。啊，我準備一下喔……」
蜜姬小心翼翼地以免浴巾脫落，把墊子拿出來放到地上。
「老師，請、請躺著……」
「噢、噢噢……」
話雖如此，蜜姬好不容易鼓起幹勁，對教師來說，最該避免讓學生灰心。
在腰際捲上毛巾後，我趴在墊子上。
「現在我可以為您搓背……對嗎？」
「……不，別用一般的方式。」
「您意思是？」
「那個……怎麼說呢，我希望蜜姬用胸部……幫我搓洗背部。」
「什……！？」
蜜姬果然嚇到了。面對昨天還是處女的女孩子，突然就要她用胸部幫忙搓背是不是太亂來了？
「我……我知道了。用我的胸……胸部，幫老師搓洗背部。」
仍趴著的我回頭瞥她一眼時，蜜姬正準備取下裹在身上的浴巾。
Q彈抖動的93公分乳房頓時出現。在明亮的浴場裡，能清楚得知那壓倒性的份量，而每微微一動便充份顯示出它的波濤洶湧，還有上面點綴著小巧可愛的鮮豔粉色乳頭。
我妻子的奶子超大，乳頭色澤超漂亮的。
「嗚嗚，我是不是有點太草率了……我怎麼會變成這麼好色的女孩子……」
蜜姬一面嘟嚷地發牢騷，一面拿起一瓶沐浴乳，直接倒在她飽滿的酥胸上。
蜜姬具體來說不曉得該怎麼洗才好。因為好像沒有潤滑液，所以我叫她在胸部上搓一搓就好。
「失、失禮了，老師……我會用我的胸部幫您洗乾淨……嗯……」
「哦……！」
蜜姬趴在我背上，將奶子擠了過來。隨後順勢輕輕地上下滑動，搓洗背部。
「哦哦哦哦……蜜姬，超讚的……妳的胸部又大又柔軟，簡直棒透了……！」
「這樣的可以嗎？……嗯、嗯嗯……是、是不是再用一點會比較好……？」
「對，再稍微用點力……」
蜜姬聞言，身體更加靠在我身上，搓揉著背部。那感覺就像有兩顆大球頂在背上──但又宛如橡膠似的柔軟。還隱隱約約能感覺到乳頭的觸感。
「嗯嗯、哈啊、我也有種怪怪的感覺……嗯、老師，我的胸部……舒、舒服嗎……？」
「嗯，蜜姬的奶搓洗最棒了……整個背部要搓洗一遍。」
「好、好的……我會努力服侍的……啾。」
蜜姬在我的背上輕輕地吻了一下。一陣陣快感頓時油然而生。
接著，蜜姬利用沐浴乳的滑膩性質，用她胸部開始搓揉起整個背部。
自靠近肩膀到腰部一帶，都被學生柔嫩滑順的奶子搓洗著。
蜜姬的巨乳在我背上擠壓變形後又恢復原狀， Q彈般的觸感在背部上上下下起伏。
「哦哦，蜜姬……好讚啊……！」
「您、您覺得如何……我、我的胸部……有讓您很舒服嗎？……雖然這種事令人羞恥得不得了……可是老師，請您……請您更加舒服起來吧……！」
或許是沐浴乳起泡泡的關係，蜜姬搓洗的動作更加激烈，而且還很順利地用乳房幫我搓洗背部。
「想不到被學生的奶子搓洗得這麼爽……蜜姬，再多用一點力……！」
「是、是的♡老師，就用人家成長得下流的乳房，幫老師的背洗得乾乾淨淨……！嗯嗯、哈嗯，乳頭硬起來了……嗯、哈嗚，老師♡」
蜜姬用她軟綿綿的胸部搓著背部，邊發出甜美可愛的嗓聲。
「……蜜姬！」
「呀！」
我強行在她身下轉身，面對她。
「討、討厭……這樣很羞恥的，老師……」
兩人四目相接後，蜜姬面紅耳赤地撇過頭去。看來用乳房洗身對她來說太丟人了。

插圖

「我不想老師看見……這麼好色的我……」
「好色的妻子我最喜歡了。妳很可愛喔，蜜姬。」
我拍了拍蜜姬的腦袋瓜，輕輕摟住她的部，讓兩人的胸口緊貼一起。
哦哦，在背後品嘗胸部固然不錯，但像這樣面對面又是另一種滋味……！
「那樣的話……也幫老師的胸膛搓洗一下吧……嗯、嗯……」
蜜姬一臉羞怯的同時，又開始上下移動滑溜溜的乳房。
那碩大又形狀優美的奶子受擠壓變形，性感撩人地搓洗我的身體。
時不時窺見的乳頭硬得尖挺，她似乎也很興奮。
蜜姬滿臉通紅，咬著嘴唇，羞恥地讓胸部抵上來，再搭配一快一慢地用力擠壓，或是彷彿愛撫一樣摩擦著。
「蜜姬的奶搓洗舒服要命……聽好了，蜜姬，往後每天我們要一起洗澡。」
「好、好的♡老師願意的話我照辦♡老師，我可以每天用人家那下流的胸部給您洗身體了。嗯嗯、這麼大的胸部能幫到老師的忙……真高興♡」
一不小心就以命令的口吻說了，但蜜姬理所當然地接受。
就在蜜姬一面回答一面用胸部搓洗我身體──
「嗯、嗯……哈嗯♡」
我對她乳房的觸感欲罷不能，於是伸手輕輕托起右乳，揉一揉，用姆指和食指捏起乳頭，往旁邊一拉。
「哈、啊嗯……乳頭、又變硬了……啊啊嗯♡」
我見狀，得意忘形地捏著乳頭，一會左一會右，或是像畫圓一樣拉起它。乳房也隨著拉扯變成尖尖的形狀。
哦哦，原來奶子形狀可以這麼多變啊……！
「蜜姬……」
「哈呣……嗯、嗯嗯……嗯、嗯～♡」
我手放開蜜姬的酥胸，改摟住她的頭，吸吮唇瓣。舌頭伸進少女的嘴裡攪拌，細細品味。
讓美少女學生一邊用奶子洗身一邊親吻真是幸福！
有這麼無上的快感真得好嗎──我不厭其煩地品嘗蜜姬的嬌唇，並將手繞過她的背，緊緊抱住，讓乳房更用力擠壓在我身上。
「嗯、嗯、嗯嗯嗯……老、老師……哈嗚、老師……！」
蜜姬的身子亂顫──似乎是高潮了。沒想到只是壓著胸部，親個吻就能到達絕頂。
「老、老師……」
蜜姬身體脫力，倒在我身上。
「不、不好意思……只有我先高潮……對不起，老師。」
蜜姬無力地起身，啾、啾地可愛地親吻過來。似乎為只有自己到達頂絕感到抱歉。
「我想讓老師更舒服一點……老師，我……那個……」
「嗯嗯……？」
蜜姬又先是親吻幾下後──直勾勾盯我的眼睛看。她的萌萌大眼濕潤而有光澤。
「老師的……大、大雞雞也請讓我幫忙清洗……用人家的嘴。」


不消說，我原本就打算有一天要讓蜜姬這麼做的。
然而，就跟洗鴛鴦浴一樣，對性愛會有不同程度的抵觸，所以我才想找適合的時機再提出要求。
結果沒想到──居然是蜜姬先開口要求口交。
「那、那麼……失禮了。」
「嗯。」
我在墊子上坐正後，蜜姬來到我面前坐下，彎下腰。
蜜姬微微移開目光，邊慢慢地取下捲在我腰間的毛巾。
「好、好大呢……就是這麼大的東西在我體內不斷地……」
蜜姬目不轉睛注視著變硬的陰莖。雖說曾經多次深入自己的身體，但因為是第一次親眼目睹，所以她顯得興致勃勃。
「老師……這、這樣子服侍可以嗎……？嗯、啾……」
「唔噢……！」
蜜姬畏畏縮縮地把臉蛋湊近陰莖，親吻了一下。
「嗯……它抖了一下……嗯、啾、嗯嗯……」
緊接著，貼在龜頭上的唇瓣不斷親吻起來。
「應該是這樣子沒錯吧？……我還是第一次……不是很清楚……嗯、啾、嗯嗯、嗯～♡」
蜜姬輕輕地將陰莖前端含入口中，啾嚕嚕地吮吸了起來。她反覆吸吮，然後鬆口後，再次吸吮。
「蜜姬……妳是去哪學會的……」
「老師，您舔人家的小穴穴的時候……真、真的非常舒服……所以我也想幫老師的大雞雞舔一舔……嗯啾……」
蜜姬有那麼喜歡被舔陰？結果還主動幫我口交當作回報。
「那妳再……含深一點吧？」
「深、深一點……明、明白了。我會用嘴巴將老師整根大雞雞含進去的……嗯嗯！」
只見蜜姬盡可能張開小嘴，把肉棒吸進嘴裡。隨後她開始從肉棒頂端向底部吮吸，發出啾啾的聲響。
「嗯、嗯啾、嗯呣呣……嗯、哈啊……好、好大喔……老師的大雞雞，這麼粗大又硬硬的……感覺嘴巴快要壞掉了……嗯！」
「……蜜姬，不需要勉強自己。」
雖然是我開口要求的，但我的肉棒對她的小嘴來說有點大。
「嗯嗯……嗯、啾、嗯呣……嗯……嗯！不要緊的。您意下如何，老師。我的嘴、嗯……舒服嗎……？」
「嗯，蜜姬吸得太爽了……」
「那麼，我再接……再厲……」
蜜姬先是鬆口，伸出櫻舌從肉棒底部舔到頂端，舔了又舔龜頭後，再啾啾啾地張口含入前端吸吮幾下，最後盡可能深深地吞下肉棒。
「嗯嗯……嗯嗯～嗯呣呣……嗯嗯……大金金、太粗惹……嗯、嗯嗯、嗯啾、啾囉、嗯呣……♡」
蜜姬將前端深吞到喉頭，發出啾啪啾啪的聲音吸著，在口中激烈擰擠了起來。
噢噢，蜜姬的肉穴雖然是最棒的，不過嘴用力吸吮也實在爽得要命。還有什麼能比把肉棒插進學生的小嘴中被吸吮來得有快感呢……！
「……嗯、嗯、哈啊……♡嗯、啾，老師的大雞雞、真美味……我想多吸吮一點、老師硬邦邦的肉棒……」
蜜姬的嬌唇輕貼在龜頭上，目光朝上看著我。
「嗯、嗯呣呣……想吸更多……大雞雞、還要……嗯、嗯嗯、哈呣、嗯嗯～♡」
她嘴裡塞滿肉棒，腮幫子都鼓了起來。正含著我肉棒的美少女的臉，更讓人性奮起來……！
「老師、老師……嗯、哈呣、嗯嗯、啾、嗯嗯……♡」
蜜姬忘乎所以地開始吸吮我的肉棒。塞滿嘴大口吸吮一下，嫩舌再由前端到底部往返，並舔了舔龜頭──
「哈呣、嗯嗯，老師的大雞雞、又更硬了……嗯嗯、在人家嘴裡舒服起來的大雞雞，最喜歡了……！」
「啊啊，蜜姬的口交技術真好……妳真的是第一次做嗎……？」
「是、是第一次……原來這叫作口交嗎……嗯、嗯呣，我想幫大雞雞多又親又舔一點……！」
「…………」
蜜姬一邊吸吮我的肉棒，一邊伸出手指擺弄自己的私處。
小穴似乎垂流著愛液。蜜姬微微扭腰，她的自慰變得更加激烈。
臉龐上下移動發出莫大的吮吸聲、乳房隨著每次擺動而跳動不已，手指在蜜穴上粗暴地摸索著。
想不到會讓學生展露一邊口交一邊下意識自慰的模樣。
這般色情的景象，要不是有結婚實習的話絕對見不到。雖說本來就不應該看到。
「嗯、老師、哈呣、嗯嗯、嗯嗯──嗯啾、嗯呣……呼啊，大雞雞、大雞雞真美味……嗯、硬硬的……哈呣，又粗壯，哈呣呣……大雞雞好棒……！」
蜜姬正賣力吮吸我的大屌，但或許是因為含著不適合嘴巴大小的肉棒，儘管痛苦地泛淚，她依舊拚命地口交。
面對少女口內的觸感與舌頭舔來舔去的快感──根本不可能持久的。
「蜜、蜜姬……差、差不多快射了……！要在蜜姬櫻桃小嘴裡射精了！」
「好、好的……請把老師濃郁的精液，盡情射在人家的嘴裡……嗯、嗯呣、嗯嗯嗯────♡」
我旋即按住她的頭，讓肉棒深深插到她的喉嚨深處──隨後立刻洶湧地射出精液。
「嗯嗯──！？嗯、嗯嗯嗯……嗯、嗯咕、嗯、嗯嗯……！嗯呣、嗯嗯嗯……！老、老師……呼哈……豪、豪多……老師的精液、在倫家嘴裡蠻蠻滴射粗……♡」
待我從蜜姬嘴裡拔出來時，只見她以濕潤的瞳仁注視著我，口中滿盈精液──緩緩地喝下肚。
「嗯、呼……有、有股……怪怪的味道……嗯、嗯咕……老師射很多呢……」
「對啊，誰教蜜姬的嘴太爽……」
「那、那就好……嗯、全部……喝光了……有好好喝下老師的精液了……」
「妳真乖，蜜姬。應該不怎好喝吧……會不會太勉強了？」
「不會，不僅是我的小洞洞……嘴巴也是屬於老師的哦？老師想親吻或讓我口交都悉聽尊便……用不著顧慮。」
蜜姬語畢緊緊摟住我，裸露的乳房抵在我的胸膛上。
昨天品嘗完處女穴，今天就換口交……讓這麼可愛的學生做到這份上真得恰當嗎？
但是──
「抱歉，蜜姬，再做一次……！」
「呀……！」
我一用力抓住蜜姬的肩膀，害她發出小狗般的悲鳴後，讓她躺在墊子上。
「我想再多享受一下我專用的小嘴……不好意思，很快就會射的，再幫我吹幾下肉棒……！」
「嗯嗯……！」
我跨坐在躺著的蜜姬臉上，強行將仍沒有萎縮的肉棒塞入小嘴中。
「哈呣、嗯嗯──嗯、嗯呣呣……嗯、呼啊……老、老師……嗯呣、嗯、嗯嗯！」
唔噢噢，蜜姬嘴裡的觸感果然美妙，和肉穴截然不同。雖然動作稍嫌粗暴，但蜜姬接受肉棒的插入，抿著嘴默默為我吹屌。
「哈呣、嗯、嗯啾嚕嚕……嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯～♡」
口中的嫩舌靈活蠕動，舔摳著肉棒。似乎已經掌握了口交的訣竅，同時併用口舌討肉棒的歡心。
「不愧是優等生啊，蜜姬。結婚實習的表現太優秀……！」
「哈呣、嗯、老師的大雞雞，覺得很舒服嗎？……嗯呣、嗯、嗯嗯……我的嘴巴、任憑您使……嗯嗯──！」
不用等她說完，我抓住蜜姬的腦袋瓜，遙擺腰部，徹底攪動她的口內。
「唔，剛剛才射過精……蜜姬的小嘴爽得要命……！」
優等生嘴穴的口交果真不同凡響，明明二度口交的時間還不到三分鐘，就能感覺出精液在激動的快樂中湧出。
蜜姬看上去表情痛苦，讓她長時間口交未免教人憐惜。既然這樣，差不多該──慢著，還有那招啊！
「蜜、蜜姬……這次……！」
「嗯、嗯嗯……呼啊！老、老師……！？」
我把肉棒從蜜姬的口中拔出後，稍微往後移動一下坐著。
蜜姬依然用手撫慰愛液滿溢的私處。我移開那隻手，改將沾滿唾液的陰莖插入那裏──
「哈嗚……老、老師！？」
「這次用蜜姬下面的嘴──喝下精液吧！」
「呀、呀嗯……剛才那裏一直摸來摸去變得太敏感了，要是那麼大的東西插進的話……人家、人家會，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
「唔噢……！」
我的陰莖才在蜜姬膣内抽動個三下後──蜜姬的肉穴似乎到達臨界，身子弓起，小幅度顫抖著到達了高潮。
我也迎來極限，一口氣釋放出精液。
呲噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！
儘管射精過不久，但比剛才更濃郁的精液轉瞬間滿盈蜜姬的小穴深處。
「啊、啊啊……老師的，不僅在我的嘴裡……也讓小洞洞喝下……老師的精液，還是好多……啊嗯、要滿出來了……！」
一緩緩拔出肉棒──旋即就流出黏糊糊的白濁液。
「呼、啊啊……老師……老師♡老師的精液，又中出人家的子宮了……嗯、又流出來了……」
蜜姬一臉陶醉，欣喜地眺望自己垂流白濁液的私處。
總覺得，不管是被口爆還是中出，她都由衷感到高興。或許這也是她理想中的妻子形象吧。
「請讓我再喝，老師……人家的嘴和小洞洞，全任憑您使用……啊，上頭還有耶……♡」
「唔噢！」
蜜姬在我面前彎下腰，親吻了一下稍微流出一些精液的龜頭。小嘴吮吸一會兒精液，接著伸出可愛的櫻舌舔了舔清乾淨。
「沒想到妳還會掃除口交啊……」
「掃、掃除……因為我是老師的妻子嘛……幫老師的大雞雞清乾淨是很自然的……♡」
啾啾啾──蜜姬吻著陰莖，笑盈盈地說道。
「那麼，妻子的蜜洞跟小嘴，就讓為夫好好享受享受一番……」
「呀……嗯，請便……老師專用的嘴和小洞洞……盡情射出吧♡」
罕見沒用上敬語的蜜姬也很可愛。
昨天六發，早上兩發，今晚又能射多少次呢？
而且這裡是浴場……不管搞得多髒，體液揮灑的再多，很快就能處理掉。
所以現在就好好疼愛這位可愛過頭的學生妻子的曼妙身體吧……



3　您願意在學校也與學生（人家）新婚H嗎？

與蜜姬月夜開始的結婚實習，已經過去幾天了。
目前，我和蜜姬在學校的日常生活沒有什麼太大變化。
女子學院的學院長理應知情，但至今卻隻字未提。
結婚實習的事宜似乎完全取決於我。
我和蜜姬在家裡的日常，在開始實習的那一天發生了巨大的變化，動蕩的日子依舊持續下去。
至少對我來說，與可愛無比的學生每天肌膚之親的日常生活並不平凡。
「哈呣、嗯……啾、啾，比古老師♡」
早上八點──我房間的玄關。
我和穿著制服的蜜姬抱著，把她按在牆上，嘴唇重疊在一起。
吻著少女的甜美唇瓣啾啾聲作響，舌頭相互纏綿，吮吸她的嫩舌。
無論品嚐多少次，她的唇瓣的甘甜與柔軟是如此刺激，幾乎讓人腦袋一片空白。
「老、老師……啊嗯、呀啊嗯……！」
與蜜姬親吻的同時，兩人的私密部連繫在一起，我輕輕地擺動腰部，在她的膣内緩緩抽插。
「老師……哈嗯、不可以……啊嗯、啊……今、今天早上不是……啊嗯、內射過一次了嗎……！不行、不可以……！」
嘴上說著不行的蜜姬也積極地纏綿舌頭，自己扭動腰肢，讓肉棒碰到舒服的部位。
她仍然穿著裙子與小褲褲，但內褲處於襠部挪開的狀態下被插著肉棒。
「明、明明只是出門前的吻而已……啊嗯、大雞雞不能插入啦……啊啊♡」
「可是蜜姬的肉穴絞得緊緊，似乎很高興哦？」
「因、因為……老師的大雞雞插進來後，人家就會、覺得非常舒服，還想要更多嘛……是、是老師把人家變成這麼下流的女孩唷……♡」
蜜姬美目春情地親吻著，一邊沉迷地貪圖我的肉棒。
「不行、不行♡明明不可以的……都約好早上只能一次口射，一次無套中出而已的……啊啊嗯♡」
沒錯，為了持續我們的結婚實習，做了幾個決定。
畢竟我是教師，她是學生。要是兩人每天晚上都像野獸一樣交媾個不停，不但會影響到工作，也會妨礙學業。
因此，我們每晚只做兩次愛，洗鴛鴦浴是例外。洗澡時不管是口交還是無套性愛，只有一次能射精。
合計最多三次。
早上被蜜姬的口交喚醒，直接射上一發，讓她喝下去。
用完早餐後則根據情況而定，但最多做一次。
就這樣，我與蜜姬約定好結婚實習期間的做愛次數。
今天早上也是由蜜姬的口交叫我起床，而後激情萬分地內射一發，接著享用完早餐，我準備提前一步上班時──
「嗯嗯、啊、真是的……老師、太好色了……一直巴著學生的小洞洞不放……！啊嗯、哈嗯，大雞雞在人家的小洞洞裏、攪動著♡」
蜜姬一句「路上小心」並送上一吻時，開關頓時打開的我不知不覺掀開她的裙子，把小褲褲襠部挪開之後就突然插入。
雖然沒有多少濕潤，但蜜姬的膣内早已習慣我的肉棒，馬上就來了感覺。轉眼間就濡染的蜜穴，輕易將肉棒吞到了深處。
「哈、啊、我的小洞洞，被調教成老師的大雞雞形狀，很快就舒服……哈、哈嗚、啊啊啊啊啊♡」
「咕唔……蜜、蜜姬……！」
呲噗噗噗噗噗……！
朝學生蜜穴，今早的第二發內射──！
大量射出的精液，污染蜜姬的肉穴深處，流入子宮。
「哈、啊啊……嗯、啾……♡」
蜜姬接受著精液，啾啾地親吻過來。
隨後她坐下，吻了滿是精液與愛液的肉棒一口後，開始吮吸頂端少許的白濁液。
這幾天，蜜姬每次做完後都會像這樣幫忙掃除口交。
蜜姬啾啾地親幾下龜頭，並從根部到頂端舔個幾遍──最後美眸朝上看著我，邊吮吸起整根陰莖。
「嗯、嗯……老師，我清……乾淨了。啾。」
舔吸完所有精液後，蜜姬滿意地微微一笑，最後又親了一下龜頭。感覺癢癢的，是難以形容的舒暢。
「真是……一大早就兩度插入學生小洞洞，真是不聽話的大雞雞呢……」
蜜姬玉手上下上下地搓著肉棒，又頻頻親吻龜頭好幾次。
「昨天早上也打破約好的次數……老師，您真的太好色了♡」
「妳說是這麼說，但昨天蜜姬不也苦苦哀求要再含屌嗎？都講好只能一槍了吧。」
「那、那不都是因為……老師的大雞雞射完之後還一直硬邦邦的，我覺得很可憐才幫忙第二次的嘛……！」
蜜姬漲紅著臉，用力握著手中的陰莖。
彼此雖然有這樣的協議，但打破是家常便飯的事。
一晚只有兩發常有的事，所以體力足夠我都會搞上三發四發，即使按照規定的次數，就時間而言，做多少次沒有太大的區別，畢竟一次也能細細品味整個過程。
「我身為老師的妻子……處理老師的性慾就是我的工作。所以這是……只屬於我的大雞雞唷，啾♡」
「啊啊……蜜姬的肉穴已經徹底習慣我的肉棒，完全成為我專用的呢。」
「是的，這是為老師而存在的小洞洞……啊嗯、老師充滿活力的精子，流出來了♡」
維持坐姿的蜜姬撩起裙子，只見內褲的間隙流出了白濁液。
「您知道每天出門前我還得換上兩到三次的內褲哦……？這幾天都不曉得新買多少件了。插入大雞雞之前好歹先把內褲脫掉吧？」
「啊啊，抱歉抱歉。誰教我連脫內褲的時間都捨不得。」
「真是……還真不乖的大雞雞……♡」
啾──親吻一下陰莖的蜜姬抱了過來。頓時被少女特有的酸甜的香味與柔軟身體的觸感所包圍。
總之──我和蜜姬的結婚實習進展順利。儘管我們歡好無數次，但我和蜜姬之間還存在的名為教師與學生的障礙。
為了克服這一點，我們還得繼續親膚之親才行。


清乃音女子學院三個年級的學生約六百人左右。這幾十年裡，學生人數幾乎沒有增減。
不過，與學生人數相比，教師人數明顯不足。
除了像我這樣靠關係的人之外，鮮少有招聘新教師，才陷入人手不足的窘境。話雖如此，因為學校裡都是名門千金，所以教師的錄用會格外慎重也是不得已的事。
「可我為什麼要教體育啊……我是世界史老師耶。」
我換上運動衫，滿腹牢騷地走出校舍，前往體育館。
原本今天的體育老師似乎是生病。倒霉的是，另一位體育老師也休假外出。
既然這樣乾脆在教室自習就好，可惜校方一點也不變通。
清乃音腹地遼闊。或許是山中土地便宜，又或者因為是千金小姐的專門學校，所以有獲得高額捐款，總而言之就是空有大面積校地卻無用。
從校舍走到體育館需要幾分鐘時間。改用跑的話，或許不失為熱身的好方式吧？
體育館在校舍的左側，與宿舍相對。那邊還建有運動場、室內泳池、社團大樓等等。
幾乎是跟我無緣的建築。另外還有一棟木造的老舊校舍。
清乃音的校舍是二十年前建的，體育館旁邊的似乎是以前使用的舊校舍。
直到最近，一部份社團還有將舊校舍的教室當作社團活動來使用。現在則由於一些社團廢止，所以有社團大樓就足夠了。
「這麼說來，聽說學生們夏天時曾經在舊校舍舉行試膽大會。即便是大小姐，也會對那類遊戲感興趣呢。」
學生們一直生活在山區，鮮少有娛樂活動。她們想藉由試膽獲得樂趣倒是能夠理解的。
「噢，已經集合好了。」
一群女學生聚集在入口敞開的體育館。體育課由兩班一起上，人數不到五十人。
我進入體育館，站在集合好的學生們面前。
「抱歉，我稍微來晚了。因為今天山下老師請假，所以由我來代課。」
說完後，我環視一下學生們。
清乃音位於山上，一年四季都很涼爽。因此有些學生整年下來始終穿著冬裝不換，天熱的時候就脫掉西裝外套。
今天春陽明媚，暖洋洋的。體育館內也相當暖和。穿運動服或穿短版體育服的人各占一半。
運動服是紅色的，簡單卻不失時尚的設計。
體育服則是非常普通的短袖，領口和袖口上繡有紅線。但不知道為何──下面是深藍色的體育短褲。
體育短褲，是體育短褲耶。那應該是在我之前的那一代就已滅絕，暴露度超高的運動服裝。
當我在清乃音任職，第一次見到穿著體育短褲的女生們上體育課時，不禁嚇了一大跳。
根據其他老師們的說法，清乃音的學生們已經習慣，沒有什麼特別想法。尤其是體育系的孩子們格外喜歡這類易於活動的體育短褲。
只是，不管怎麼看，它的布料面積和內褲沒有太大的區別，很難相信以前每間學校的女生都會穿成這副模樣晃來晃去。
身為世界史教師的我，頂多只會在休息時間看見，因此不太常拿來當配菜打手槍。
「比古老師，差不多可以開始上課了嗎？」
「啊啊，抱歉，蜜姬。」
這次臨時代課的班級中有一班是我負責的班級。想當然耳，蜜姬也在。
蜜姬一身整齊的運動服，長黑髮綁在腦後。即便是簡約裝扮，她穿起來也十分可愛。
「呃，今天是體育課是──打籃球對吧。那就分成幾組，使用兩個球場──」
「老師，在那之前還有準備運動。」
「啊，對喔。」
被蜜姬指出後，才想起有這回事。畢竟我不是體育專家，所以這點程度失誤還望她能見諒。
「準備運動具體來說該怎做？」
「不介意的話由我來發出指示吧。」
「既然這樣就拜託妳了。」
她是班上領導般的存在，其他學生們似乎也沒有要抱怨。
「那開始吧。」
蜜姬走上前去，開始向大家下達準備運動的指示。
話說回來，蜜姬在同年級的學生們面前還是老樣子，一副高傲強勢的模樣，感覺挺有違合感的。
讓人難以相信與早上那般意亂情迷的少女會是同一人。
她在公開場合對我態度非常強硬。明明子宮內裝滿著我今早注入的兩發濃濃精液。
那張朝大家發出體操指示的小嘴，甚至津津有味地吸著我的肉棒。
「……老師。比古老師，準備運動結束了。」
「哦？啊、喔喔。謝了，蜜姬。那……這次分組比賽如何？」
「指示課堂內容是老師的工作。嗯，我覺得那樣可以。」
蜜姬真得很高傲呢。一旦清楚她在家裡的樣子，就會忍不住懷疑起她是否有雙重人格。
蜜姬下達詳細指示，學生們分組後開始比賽。
再來就是仔細觀察比賽。雖然覺得她們不至於有激烈肢體碰撞，但萬一受傷就麻煩了。
這裡的女孩們，除了蜜姬以外都是最重要的學生。
話雖如此，學生大多個性溫柔婉約，是以比賽輕鬆地進行著。只見她們一邊歡鬧一邊運球，或是投個絕對射不進的射籃。
「…………」
雖然運動服透露出曼妙曲線……但果然穿體育服的少女們活躍的身姿，實在是難以形容的煽情。
每每隨著運球躍動的胸部；舉起手想投籃之際，光滑的腹部和肚臍便從體育服下襬探出。
而且最重要的是，大方露出的耀眼雪白大腿。那看起來彈性十足，十分可口。
每個女孩都很可愛，尤其是我班上的學生們。不知道什麼原因，我們班在美少女雲集的清乃音當中，都是特別可愛的孩子。
別班學生的走光內褲打一次手槍就能消火，但我們班部分女生走光就得尻上三次才夠。
雖然用內褲走光的自慰次數來品論學生是件差勁的事情，但因為我不會說出口，所以就原諒我吧。
「呀！對、對不起～」
剛才開口道歉的是誤傳球給敵隊的黑井。綁成兩條髮辮的她以前曾被我見過內褲走光，而且還是鑲有蕾絲邊的黑色內褲。文靜的她穿著煽情的黑色內褲著實香豔刺激，當天晚上我就尻上了三槍。
今天黑井的體育服也正透出黑色胸罩。光是這一幕就足已射出一發了。下面八成也是黑色的吧。
「不要緊的，交給我，黑井同學！」
突然跳出來切斷敵人傳球的，是名叫紫織的學生。頭髮綁成一條三股辮的她是體育短褲派，略顯翹挺的臀部是她一大魅力。
如今她的體育短褲露出一點點底下的粉色內褲。以前也目擊過她這副模樣的翹臀，這也是尻三發不可避免的。
「很好，傳來！我負責投籃！」
在清乃音罕見用詞粗俗的少女從紫織那裡接過傳球，對準籃框跳投。
她名叫羽住，是很適合短髮的運動少女。由於以不喜歡胸罩的束縛為由，經常不穿胸罩去學校而被訓斥。巨乳的她一不戴胸罩馬上就一目瞭然。在學校是很少見、有些棘手的問題兒童。
夏天她在教室裡只穿一件襯衫不戴胸罩，去年我不止一次隱約透過上衣看到她的乳房。
她被細雨淋濕來到學校的時候，我幾乎能目睹粉紅色的凸起──那一天，差點就要邁入禁斷的第四發了。
今天羽住似乎也沒穿胸罩，乳房隨著每一次投籃和運球而搖來晃去。
不穿胸罩的巨乳羽住、翹臀的紫織、黑色內衣的黑井三人，是我們班上──不對，是清乃音當中名列前茅的美少女們。
當然某人是例外。
身為籃球色的羽住，只見她頻頻射籃，巨乳跟著波濤洶湧，比賽漸漸呈現一面倒狀態。
黑井略微透出的黑色胸罩和紫織的粉色內褲，通常情況下不能目不轉睛盯著，但今天我在監督上課，所以可以大方地盡情欣賞。
「啊！」
我們班上的其中一位學生在運球中摔倒了。我趕緊停止比賽，上前確認她是否有受傷。
儘管沒有半點擦傷，但我畢竟是臨時監督的老師，所以很難真的面面俱到吧。
「那麼，由我代替上場。」
──這時蜜姬月夜登場了。
「啊，請稍等一下。」
蜜姬剛要踏進球場的前一刻止步，改走到我面前停下佇立。
只見她脫掉運動服的上衣與褲子。運動裝底下是撐起單薄體育服的93公分胸部，與稍微露出一點白色內褲的體育短褲，以及纖細的大腿。
儘管已經瞻仰她的裸體好幾次，我還是被那壓倒性的活色生香給折服。
「那麼，請重新開始比賽，比古老師。」
不知為何蜜姬瞪了我一眼，便走上球場。
學生們對蜜姬的登場興奮地尖叫起來。優等生的蜜姬豔冠群芳，在同級生們之中博得很高的人氣。雖然性格令人難以親近，但學生們也善意將她當作是「高貴少女」來看待。
這樣是好事，但為何蜜姬莫名地生氣呢……？
總之，比賽進行得順利。中途參加的蜜姬，以壓過籃球社的羽住的勢頭接二連三進球。可見她在運動方面也相當優秀。
儘管不到沒穿胸罩的羽住那種程度，蜜姬的胸部也劇烈地搖來晃去，秀出那對從體育短褲延伸出來的白皙玉腿，在球場上來回奔跑。
我的妻子不管做什麼事果然都與眾不同──


比賽最後持續到快下課為止，所以沒有時間整理。
幸好我接下來也沒有課。讓學生們先離去後，由我負責收拾。儘管不是我的專門領域，但沒考慮到善後時間的確是我的失誤。
記分牌收到體育倉庫裡，球收集起來扔到籃子內。
不過還真是大飽眼福呢……偶爾代課一下體育老師似乎也不錯。
女學生們穿著體育短褲，即使沒有像羽住那樣酥胸搖搖晃晃的，但都是讓人賞心悅目。
作為一名正經的教師自然不能看得入迷，所以便牢牢記在腦海中。
以前羽住與紫織、黑井三人的腦內影像差點就讓我尻好幾天的手槍。
今天羽住沒穿胸罩的乳搖特別兇。因為春天的陽光，少女汗流浹背，體育服貼著胸口，因此胸前的頂端若隱若現。換作是以前的我至少得打四次槍消消火才行。
唔，不妙，才一個不留神回想起來，褲子就支起帳篷了。
我推著裝滿球的籃子，進入體育倉庫。呼──在這裡的話至少不會被人撞見。
一顆籃球在地上滾著，可能是搬運時掉出去的。球似乎有點髒。
我坐下來，拿起附近的抹布輕輕擦亮球──
「比古老師。」
「嗚喔！？」
回頭一看，只見體育倉庫的門口──
「蜜、蜜姬？怎麼了，妳還沒回到教室嗎？」
「我跟朋友說了我身體不適，要到保健室休息一會。」
蜜姬以淡淡的口吻說道。
她還沒換衣服，依然穿著體育服與體育短褲。
「……老師一個人整理會很辛苦吧。我想幫您的忙，這也是……妻子的責任。」
「不，慢著，這裡可是學校喔，不方便履行妻子的責任吧？」
雖說是學校公認的結婚實習，但被學生看到我們私底下獨處並不是件好事。
「那倒也不是什麼問題……老師很介意嗎？」
「當然介意啊。就像剛才體育課那樣，蜜姬深受大家的憧憬，要是傳出流言蜚語的話會很困擾吧？」
「……那種事，我一點也不在意……」
蜜姬說完，接著搖了搖頭又說：
「而且……講到介不介意這件事……」
「嗯？怎了，為什麼要瞪我？」
「沒什麼……我只是想到老師果然也是男人，目光都被其他女性吸引過去了呢。」
「什……妳、妳在說什麼啊？」
「您一直用炙熱的目光盯著紫織同學和黑井同學，尤其是羽住同學……沒錯吧？」
「…………！」
蜜姬白了一眼坐著的我。被美少女以看垃圾的眼神對待──某種意義上來說或許是獎勵。
「……沒、沒啦，我不懂妳在說什麼，我不過是專心監督上課罷了。」
「老師您以為我沒注意到您的視線嗎？我知道您一直專注在看著其中幾位。」
「蜜姬妳才是，這麼注意我啊……？」
「我、我……我才沒有！」
蜜姬驀地漲紅臉，搖了搖頭。
「是、是妻子！沒錯，身為一名妻子，我有責任阻止老師以下流的目光看學生！」
「可我看妳根本沒出面制止吧？」
「那是因為羽住同學她們沒注意到我才緘口不語而已！老師……您今早都內射人家二次了，居然還色瞇瞇地看著其他女學生……！」
「冷、冷靜點，我只有偷偷瞄幾眼而已啦！」
「……呣──」
蜜姬鼓著腮幫子。她如此孩子氣的舉止還真少見。
「您果然有看呢……老師是打算今晚拿羽住同學她們來自……自慰嗎？」
「又不會！今晚我也想在蜜姬的嘴中或小穴裡射個夠！」
雖然脫口講出離譜的話來，但畢竟是事實。
「……那就好……呃，老師？請問你從剛才開始是在做什麼？」
「啊，沒啦……因為蜜姬的大腿近在眼前嘛。」
其實從剛才我就維持坐著，對蜜姬的大腿不時以臉頰摩蹭或是親吻幾下。啊啊，我可愛妻子的大腿，觸感超棒的。
「這雙大腿的每一吋肌膚我都有親過。穿著體育短褲的樣子又讓人覺得很新鮮。」
「您、您這樣看起來很像傻瓜……竟然會因為這種體育短褲而興奮……啊嗯，吸得太用力了……不行，腳上會留下吻痕的……！」
「沒人會去注意大腿的吧。」
女孩子應該不會特別關注同性的大腿吧？
我不斷地親吻著她豔麗的雙腿。
「哈嗯♡不可以……嗯、啊……啊啊……！」
蜜姬踉踉蹌蹌地在附近的跳箱上輕輕坐下。
「果然蜜姬穿體育服是最棒的。毫無疑問，我可以保證。」
「說什麼保證……呀♡」
我站起身，輕輕地摟住蜜姬的背，這次啾啾地吻著她的頸項。萬一留下吻痕就麻煩了，所以輕柔地吻著。
「在學校裡做愛……應該很不妙吧？」
「既、既然您都說不妙了……啊嗯♡」
我吻著蜜姬的頸項，一路朝那對雙峰──
「……咦，莫非蜜姬妳……」
「呀……！」
我的手伸進體育服的下襬，將奶子從下方輕輕地托起揉捏。
「哇賽……是蜜姬的裸奶耶！妳居然沒戴胸罩！」
「有、有什麼關係！誰教老師看羽住同學的胸部看得太入迷……嗯，所以我也……！」
嗯，雖然蜜姬的93公分裸奶都不曉得被我揉過多少次了……
「像這樣把手伸進體育服裡面揉，比平時還讓人興奮呢。」
「您真的很好色呢……啊嗯♡不可以♡胸部被、直接這麼揉的話……！」
「不是可以任我揉嗎？」
我提問這個問題的時候手依舊伸進蜜姬的體育服內，隨即時不時拉扯一下裸奶，或是捏著乳頭玩弄起來。
「嗯嗯、啊♡老師的動作、好下流♡被這樣、對待的話，人家的乳頭、又要尖硬了……呀啊啊嗯♡」
坐在跳箱上的蜜姬扭動著身子。這期間我不懈地揉著蜜姬那豐滿乳房──
「呀嗯……♡」
我一邊單手搓揉，一邊隔著體育服含住胸部。沒戴胸罩的少女乳房的柔軟，頓時充滿了口中。
「您、您做什麼……想吸乳房的話，至少先脫掉上衣……！」
「反正體育服之後會拿去洗吧？既然如此……」
「嗯♡老師，您未免對人家穿體育服的樣子太興奮了……！呀嗯、嘴巴別吸胸部吸得那麼用力……啊嗯♡」
我輕輕咬起隔著布料也一目瞭然的尖挺乳頭，接著又大口吸起乳房，發出「啾嚕啾嚕」的聲響。
少女穿體育服的模樣果真讚……這幾天下來在蜜姬的奶子上得到了許多樂趣，一點也不覺得厭倦──但這下子又找到新的享受方法了。
美味，與體育服一起品嘗的學生奶太好吃了……！
「老師、啊、啊啊，拜託……適可而止一點、啊啊嗯、我們現在、人還在學校耶……！」
「……但妳這裡也──呣嗯，都濕答答的喔。」
「呀♡」
我原本揉著蜜姬裸奶的手，這次改往體育短褲的裡面──不，是體育短褲底下的小褲褲裡探進去。
今天早上我用手指和陰莖攪動的花園入口已經滿是愛液，連貼身衣物都濕答答的。
「誰教老師對體育服興奮不已♡把人家的胸部肆意把玩後，害我的小洞洞也……開、開始想要大雞雞了♡」
「蜜姬的肉穴真的很下流呢……」
我先是隔著體育服美滋滋地吸上一口乳房後，這次手伸進體育短褲裡，在小褲褲上頭描繪蜜縫一番，便手指隔著內褲插進了膣穴。
在這期間，蜜姬的內褲愈來愈濕，並發出「啾咕啾咕」地淫靡聲響。
「哈嗯、嗯、老師的大雞雞也……這、這麼大了……」
蜜姬的纖手也放在我的運動褲上，輕輕地抓住勃起的陰莖後，上上下下地為我打手槍。
「那是因為蜜姬一臉爽樣，肉棒當然會硬起來吧。啊，又流愛液了喔。」
「還不都是老師……害人家小洞洞變得這麼下流……要不是您對體育服和體育短褲興奮，一直玩弄我的身體……♡」
「那乾脆讓我用這件體育短褲多找點樂子囉。」
「找、找點樂子……您意思是？」
我牽起蜜姬的手坐在地上──
「就像這樣……懂了嗎？」
「…………！」
我以動作解釋接下來要做的事後，蜜姬又馬上滿臉通紅了。見她露出未經人事的反應，有夠可愛。
「嗚嗚，居然有這種事……還以為我已經把該做的都做過了……」
「怎可能，還差得遠呢。我會幫蜜姬舔的……所以我的也麻煩妳了。」
「好、好的……老師的大雞雞……我就不客氣了……」
我躺在體育倉庫的墊子上，變成她胯下對著我臉的姿勢。
我的肉棒在蜜姬的臉下方，蜜姬濕漉漉的蜜穴則在我的臉上方。
也就是所謂的69式。我們還沒嘗試過，畢竟以往很快就忍不住插入蜜穴，因此意外地還沒試過這種姿勢。
我臉頰隔著她的體育短褲磨蹭幾下臀部，接著啾啾地親吻──
「呀、呀……♡這次是親體育短褲……嗯、哈嗯♡」
「不，才剛開始而已……」
「嗯嗯♡」
我用手指將體育短褲和內褲挪往一邊，開始舔起露出的蜜縫。
「嗯嗯……！您、您要是一直舔那的話，我……啊嗯、就沒辦法、幫您口交……啊啊嗯、啊……老、老師……哈呣♡」
蜜姬說著，她用手抓住我的肉棒根部，將陰莖放入她那溫暖的櫻桃小嘴中。
啾嚕、啾嚕──發出的聲音就跟第一次口交時一樣不自然，她慢慢吸吮著前端，接著用嫩舌笨拙地繞著棒身舔。

插圖

我也不甘示弱，含住蜜姬的裸露蜜穴「啾嚕嚕嚕」地大口吸吮，舌頭還不忘伸入狹窄膣口。只見那邊流出的愛液愈來愈多，逐漸弄濕我的嘴角。
「嗚嗯、嗯、老師的舔陰、太激烈了……啊嗯、我剛才就一直、不斷高潮……啊嗯、現在是第四次……啊啊啊♡」
蜜姬一邊口交，一邊承受我激烈的攻勢，從剛才開始就一直小幅度顫抖身體。
「我會讓妳不斷高潮的……這邊也如何，蜜姬……？」
「嗯嗚嗚嗚嗚嗚……！啊嗯、啊、那邊……刺激太強……！」
我把她蜜縫上方的陰蒂含在嘴裡，舔來舔去，隨即再用手指緊緊按住。
「嗯嗯、我的陰莖……太有感覺……啊嗯、啊嗯、我下流的汁液流的愈來愈多……啊嗯、第六次了……老師的嘴和手指太厲害，人家變得愈來愈色情了♡」
「妳這副色情模樣只會給我看對吧？既然如此，妳就繼續意亂情迷下去。讓我多欣賞一些蜜姬色情的樣子。」
我吻了一下蜜姬的膣口，故意發出莫大的聲音啜飲她的愛液。
「蜜姬穿著體育褲，還一直流出黏糊糊愛液的可愛模樣，真的有夠色情呢。」
「沒、沒錯……我是一被看見穿體育短褲模樣，就興奮起來的色色妻子……！」
我一邊聽著蜜姬的嗲聲，一邊持續舔著蜜穴，同時還隔著體育短褲撫摸豐滿的臀部。
「哈嗚♡請、請看，這是您妻子的下流身姿！小洞洞被老師的嘴舔來舔去，不斷高潮的壞孩子模樣，只想讓老師一人欣賞……♡」
「嗯，我正欣賞著……蜜姬，肉棒再吸用力一點。」
「好、好滴……呼呣、嗯、嗯……老師的大雞雞，比平時還、嗯呣呣……要硬……嗯、可口、好美味……！」
蜜姬大動作地移動著臉龐，「啾噗啾噗」聲地將肉棒吞至喉嚨深處，拔出後又再吞下，就這樣不斷地重覆著。縱使舔陰的刺激太過強烈導致她無法專心口交，像這樣動作粗暴意外地還挺讓人舒暢。
「哈嗚、嗯、嗯嗯、呀嗯……！又、又要高潮了……啊嗯、老師，人家的小洞洞愈來愈下流……在老師的嘴攻勢下，好有感覺……！學生的小洞洞，請您再多享用一點♡」
「噢噢，蜜姬的口交真猛……唔，我也快要……！」
「呼啊、呼嗯……！請讓我的嘴……直、直接喝下，喝下它，讓老師的濃稠精液在我嘴裡滿滿地……嗯、嗯呣呣呣……！」
蜜姬邊說邊讓肉棒塞滿自己的小嘴──
我也舔著她的學生蜜穴，「啾嚕啾嚕」聲地吸吮並品味著溢出的蜜液。
「嗯、嗯、嗯嗯──────！」
「唔哦……！」
驀地，陰莖迸發精液，眨眼間滿盈學生的小嘴。
與此同時，蜜姬的膣穴也「噗咻──」聲地噴出大量愛液──
「哈、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……老師的、濃稠精液射好多……真美味……♡」
蜜姬將精液悉數嚥下肚後，隨即癱軟地倒在我的身上。
「是啊，連蜜姬也……氾濫成災……潮噴得超誇張的呢。」
「那是因為老師用嘴欺負我……害人家、太有感覺了……嗯嗯♡」
我的指頭輕輕插進蜜姬的膣口，在裡面頻頻前後滑動。
「哈嗚、嗯……我也幫老師、呸囉、嗯啾、嗯嗯……又變這麼硬了……」
蜜姬嗲聲說著，並以嫩舌舔著肉棒根部。明明剛才對美少女口爆過，卻絲毫沒有軟下的跡象。
「老師，這次請讓人家的小洞洞……喝下精液……請將大雞雞，插入老師的……專用小洞洞……」
「好……」
當然，我原本就不打算止於69式而已。
穿體育短褲的美少女小穴，這次就用肉棒徹底品味一番吧。


我們起身，面對面坐在墊子上。
啾──輕輕吻她一下後，我把體育短褲與內褲往旁挪一下，龜頭隨即抵在膣口上──
「請、請等一下，今天……可、可以戴一下這個嗎？」
「嗯？保險套……？」
蜜姬怯生生地遞過來的，是初夜時也帶在身上的保險套。她剛才是藏到哪去了？
「因為老師射出的精液實在太大量了……萬一待會上課時，老師的精液流出來我會很困擾的……」
「…………」
既然這樣不如把陰道內的精液舀出來再妥善處理掉就好……但仔細想想，我好像從來沒在意過精液流出的問題。
「那不然……妳能用嘴幫我戴上嗎？」
「用、用嘴……？我、我不清楚做不做得到欸……」
蜜姬沒有特別抵觸，將包裝撕掉取出套子。使用方法狀似是收下時得知的，只見她先以指尖卻認正反面後，將之固定在口中。
隨後彎下腰，臉龐湊近我的肉棒。
啣著套子緩緩將肉棒含入口中，從頂端逐漸覆蓋到根部。
「嗯、這樣子……好、好難弄……還真不容易呢……嗯嗯、嗯呣、嗯嗯……」
蜜姬覺得有些棘手，稍微用手輔助將套子成功戴在勃起肉棒上。我不過隨口說說罷了，沒想到這少女真的用嘴幫我戴上。
「那麼，請把老師的……因為羽住同學她們而興奮不得了的壞壞大雞雞插進人家的小洞洞……」
「沒、沒那回事，我是因為蜜姬的體育服和體育短褲太煽情了，才會硬成這樣的啦。」
「真的嗎……啾。」
蜜姬白了我一眼後，賞了我一個可愛的吻。
我們面對面，相互凝視──
「這不是擺明的嗎，畢竟我的妻子是蜜姬啊。」
「……說、說的也對。老師，您聽著，我再重申一遍喔。」
啾、啾，她又惹人憐愛地吻了二下後──
「在這所學校能跟老師做愛的學生，就只有我一個人而已喔！」
如此斬釘截鐵地宣言後，蜜姬連同內褲與體育短褲往旁挪，露出蜜穴。
緊接著，腰一沉讓肉棒插進自己的性器裡。勃起陰莖眨眼間深入至根部。
「啊……嗯！老師的大雞雞、進來了……啊嗯、啊、頂到深處……啊嗯、啊啊♡終、終於在學校……做、做下去了……我在學校……做出不可告人之事……」
「啊啊，能在學校幹穿體育服的蜜姬──棒透了！」
我腰用力往上一挺，一邊頂著蜜姬最深處一邊擺腰。
我們擁抱彼此，面對面坐著，品味著對方性器的刺激。
「哈嗚、嗯、一直頂到深處……不、不斷來到肚子！」
蜜姬摟著我的頸部，邊扭動她的腰，意欲讓肉棒頂到有感覺的部位來享受快感。
我也在蜜姬黏滑的褶皺中來來回回，隨著插入同時品味著被纏繞的觸感，讓我享受這股緊致的樂趣。
「蜜姬的裏面好爽……戴著套子幹妳也別有一番滋味呢！」
「嗯、哈嗯、老師戴套套的肉棒、一直在人家體內戳來戳去，啊嗯、哈嗯♡老師的大雞雞、好舒服……！大雞雞好棒……啊嗯、啊♡」
「哦哦，蜜姬，有夠讚的……我的肉棒在體育短褲裡，不斷幹著蜜姬的肉穴深處。」
「呀、呀嗯，別看……我的小洞洞很美味似的吸吮老師肉棒的地方……求您別一直盯著看♡」
由於面對面坐著，我與蜜姬緊密相連的地方一清二楚。只見陰莖深入直到根部，再拔出逼近頂端，然候又再深入。愛液四處飛濺，整張體育短褲又濕又黏的。
學生愛液浸濕曾經光看就讓我興奮的體育短褲，其底下的少女蜜穴能盡情享用。裏頭的緊致感如此大，想必蜜姬對這種不尋常的情況下做愛也感到興奮無比吧。
「老、老師……哈呣、嗯、嗯呣呣♡」
我們擁抱在一起，四唇交疊，舌頭在她的嘴裡相互放蕩地糾纏。
上下皆響著淫靡水聲，我們嘴唇緊密重疊，擺動著腰貪戀對方性器的觸感。
「哈嗚、啊、啊啊，老師的肉棒、好厲害……明明在學校、不能做這樣的事……啊嗯、讓我興奮不得了……哈嗚、嗯、老師的肉棒，不斷攪動我的學生小穴、頂到深處……♡」
蜜姬一頭黑長髮翩翩飛舞，束起的髮束搖擺不定。
我兩手大把抓住蜜姬那被體育短褲包覆的屁股，開始更加用力幹她。
「哈、啊啊啊……！老師、太激烈了……這、這麼激烈的還是第一次……啊嗯、大雞雞戳到深處……啊嗯、好像到達肚子一樣♡」
「蜜姬的肉穴有夠緊的……感覺要被擠斷了！」
我胡亂摸著蜜姬包著體育短褲的屁股，又撲上隔著體育服93公分的奶子，啾嚕啾嚕地吸著，並更加粗暴地擺動腰部。
雖然有戴套性愛的觸感不同，還是讓我爽到腦袋快瘋掉。
蜜姬的胴體是最棒的──對她同班同學的內衣物與屁股，以及波濤胸部的記憶已經煙消雲散。
「……蜜、蜜姬，差不多……快了……！」
「是、是的……老師，我也快了……腦袋一片空白──」
蜜姬突然抬起臀部，肉棒頓時從她體內拔出。隨後她伸手抓住硬邦邦的老二，強行將上頭的套子取下來。
「蜜、蜜姬……？」
「嗯、哈嗚……♡」
蜜姬扔掉套子，重新坐下讓肉棒插入。接著開始小幅度擺動腰肢。
「喂、喂……這樣下去又會中出……！」
「無、無所謂了，我的這個老師專用小洞洞，隨時都可以直接內射……我希望您把我當作性處理對待，愛怎麼射就怎麼射……！」
蜜姬畫圓一般扭著腰，而我的忍耐也即將耗盡。
「我不介意在教室流出精液……不對，請老師將精液射到我的子宮裡，讓它滿溢出來……！」
「唔唔……蜜、蜜姬……！」
「老、老師♡……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
咚噗、咚噗嚕、咚噗嚕嚕嚕嚕嚕！
咚噗噗、咚噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！！
「哈、啊啊啊……♡從老師的大雞雞……大量熱乎乎的湧入我的子宮……！」
精液以難以置信的勢頭從取下套子的陰莖中迸發出來。我緊緊摟住蜜姬的曼妙嬌軀，深深頂入她的最深處。
「哈嗚、嗯……被內射這麼多的話，絕對會在教室流出的……我的小穴早上都被中出了兩次，現在又被填滿……♡」
蜜姬陶醉地凝視著與我相連的部位。
「體育倉庫的性愛真不同凡響……呼嗯、老師的濃濃精液……滿溢出來了……♡嗯啾、啾。」
我們倆伸出舌糾纏一起，然後直到最後一滴精液釋放完──
「可是……老師，這下該如何是好？」
當我拔出肉棒後，蜜姬一副理所應當地彎下腰，發著「呸囉呸囉」聲幫我掃除。
我一邊溫柔地摸著蜜姬的頭──
「妳指什麼該如何是好？」
「我、我跟……老師的衣服都沾上不少精液和愛液的污漬……所以去更衣室的路上得確保沒人會遇見我們……嗯、啾，又流出來了……」
「現在是上課時間應該不要緊……但妳的胸口和小穴那一帶倒是濕得挺明顯呢。」
「都是因為老師不假思索就一直舔體育服嘛……嗯、嗯呣呣……」
蜜姬用可愛舌頭舔了舔幾下龜頭，接著就把它含在嘴裡。算是輕巧的服務吧。
「說的是，不過我有一招能不讓精液流出哦。」
「咦？呀啊！」
我拉著蜜姬的手起身，讓她兩手放在跳箱上，穿體育短褲的屁股朝向我這邊。
再次把內褲與體育短褲挪一邊──維持站立後背位的姿勢，猛地插入陰莖。
「呀啊……還、還要做嗎……♡」
「沒有，我只是想用肉棒把精液弄出來。唔哦，喂喂，突然夾這麼緊會害我射精的吧……！」
「弄、弄出來什麼的……真是的，謊話連篇……！」
在我面前，蜜姬那被深藍色體育短褲包覆著翹臀正搖來晃去的。
說要弄出來當然是隨口胡謅的，我只是想多品味一下穿體育服的妻子罷了。
如果不在有限時間內盡可能享受與學生的體育短褲性愛，那未免就太可惜了。


（哈嗚……好、好喜歡被從後面頂……♡）
蜜姬雙手放在跳箱上，丈夫再度入侵的肉棒讓她感受到巨大的快感。
被插入之後光是來回幾下，就高潮了兩次。蜜姬的小穴被比古粗大堅硬的陰莖徹底調教過後，僅稍微蹭幾下有快感的部位就能輕易地到達絕頂。
「呀嗯、老師，您這麼激烈做的話……啊嗯、啊，又會射精的……啊，這下絕對、會在教室流出來的……！」
「是時候該把妳跟我的結婚實習告訴全班同學了吧……？」
「怎、怎麼可以……啊嗯、啊、不能告訴她們我有在……啊嗯、做愛的事……假如讓大家知道我是這樣一個……下流的女孩子……！」
蜜姬一邊被比古的陰莖猛烈戳著，一邊搖著頭。
關於結婚實習的公開，蜜姬有自己的想法。但唯有像這樣在學校裡跟動物沒兩樣的交媾，她並不想讓其他人知道。
「這、這所學校的各位……大、大家都是純潔少女……對、對她們刺激性太強……啊嗯、啊啊♡」
「我們班的學校果然都是處女啊……」
「嗯嗯♡我、我想應該沒錯……六百位學生當中，我是唯一有經驗的女生……啊啊嗯♡」
蜜姬雖然個性強硬，交友圈卻相當廣泛。高年級與低年級都有朋友的她，當然也有從她們那裡深入一些較為私密的話題。
據蜜姬所知，沒有學生有過性經驗。在大約六百名的學生當中，非處女的很高可能性就只有蜜姬一人。
「這樣啊，這所學校有高達六百個處女穴嗎……」
「老師？您懂得我意思吧？」
「我、懂我懂，我只會抱蜜姬妳一人，非妳不可而已。」
比古的擺腰動作似乎變得較為溫和了。
雖說蜜姬不習慣男性，但對他們的慾望多少心知肚明。即使他們有妻子或命中註定的對象，情慾又是一回事。
在蜜姬看來，羽住和紫織、黑井等人都是富有魅力的少女。所以她覺得比古的目光會轉向她們也是不得已的事。偶爾的話。
「呼嗯、啊、啊啊啊♡又揉胸部……嗯嗯♡」
比古由後方操著蜜姬的同時伸出兩手，掀起體育服，露出她那沒戴胸罩的裸奶，並粗暴地搓揉起來。
蜜姬當然心知肚明，她知道比古只會要她。
她很清楚比古不是那種會對其他女孩出手的人。
（可是，老師也是男人……萬一我輕忽的話……）
胸部被揉、陰莖深入到足以敲擊在子宮，蜜姬發出無法抑的嬌喘聲──
（老師平時性愛就相當激烈了，但今天特別兇猛……在學校裡雖然是原因之一，這件服裝恐怕也……）
事實上，比古看到她穿著有些羞恥的體育短褲模樣，顯得非常興奮。
他目前為止都沒動手脫掉體育服，大概是因為想跟穿這件衣服的蜜姬翻雲覆雨吧。
（服裝……服裝是嗎……）
蜜姬瞥了一眼體育倉庫的窗戶，透過高高的窗戶，她可以看到一棟木造的舊建築物。
（這麼說來……）
「蜜姬，要射了、第二發……！」
「啊啊……明、明明說要弄出來的……啊嗯、會滿出來的，老師的精液液、會從我的小洞洞在教室滿出來的……！」
蜜姬感覺得出比古的陰莖在膣内頻頻脈動著。他是真的打算射第二發精液。
（真是……老師實在太喜歡中出我了……雖然我也最喜歡被老師的精液內射了……！）
懷著因為太害羞而說不出口的想法──蜜姬決定忘掉剛才閃過腦海的那個念頭。
都將要被他體內射精了，她不想因為思考不必要的事情而減少那一瞬間的快樂。
「老師，射吧，請射出來……！」
蜜姬弓起背，用力緊夾住丈夫的陰莖──下一秒，她確實感受到了灼熱的液體迸發並湧入自己的體內。


今天一早就出師不利。
與昨天有幸與穿體育服的蜜姬盡情做愛相比，簡直天壤之別。
我走在鮮艷的橙色夕陽照映進來的放學後走廊上，嘆了一口氣。
「出社會後還是頭一次睡過頭。」
不是我自誇，我基本上算是認真踏實的男人。總是提前十分鐘抵達集合地點，若是注意到未接來電也會立刻回電或回覆訊息。
然而，好死不死偏偏睡過頭了……
今天有工作非得提早上班。但我完全忘掉要重新設定鬧鐘和告知蜜姬何時起床，結果就一覺到往常一樣時間才醒過來。
害得我不得不一邊吃著蜜姬親手做的早餐，一邊拜託她幫忙口交。
「才那點程度根本滿足不了我啊……」
不管怎麼說，早上兩發無套內射已經是很自然的事，所以區區一次的口爆當然滿足不了我。
蜜姬不愧是優等生，已經徹底掌握口交的訣竅，既可以花時間慢慢來，又能迅速刺激，轉眼間就引導至射精，算是不幸中的大幸吧。要是就那樣憋著去上班，真不曉得我能不能堅持到傍晚。
又或者，可能把蜜姬帶到某個地方強迫跟她做愛。好險、好險，在校內上她實在太危險了。
事關風流韻事談不上認真踏實，還是別得意忘形了。
所幸是今天工作勉強趕上，但早上必須在家裡好好做完該做的事情才行。
「比古老師，您好～」
「噢，羽住。」
走廊前穿著T恤與緊身褲的nobra少女走了過來。紫織與黑井也在她左右。
「羽住今天也要上社團吧，加油。紫織和黑井呢？」
「我們是去參觀練習。羽住是籃球社的，看著很有意思。」
三人看樣子是要前往體育館。
雖然我也是往同個方向，但我決定不這麼做。假如跟她們一起行動，我家可愛的妻子到時又會吃醋了。
與羽住她們分開的我前往的是──舊校舍。大門沒有上鎖，有夠粗心。
沿著校舍內的走廊上二樓，走到最裡面的教室前，隨即打開古色古香的木製拉門。
教室內只有幾張桌椅，顯得空蕩蕩的。可能是有定期打掃的關係，即使沒有使用卻幾乎沒有灰塵。
裡頭想當然有蜜姬在等著。只不過──
「哈♡哈嗯、啊啊……♡嗯、老師、老師、還要……嗯嗯、用力點欺負人家的小洞洞……♡」
蜜姬她──正絕讚自慰中。
而且，不知為何穿著水手服。
清純白色的水手服繫上灰色領帶。深藍色的百褶裙及膝，比清乃音的格子裙還要長。
她抓著裙襬拉得得高高的，私處隔著白色內褲不停摩擦桌子的一角，口中淫蕩地呻吟著。
雖然有些距離，還是能看到那條純白小褲褲上浮現出明顯的污漬。
「嗯嗯♡啊、啊啊……好想快點要、老師的大雞雞……嗯、啊，這樣的……啊、按捺不住……♡」
「蜜、蜜姬……？」
「…………唔！？」
我戰戰兢兢地出聲後，蜜姬臉色通紅地迅速放開裙子。她急忙離開桌子，靠在窗邊上。
「老、老師……您、您何時出現的……？」
「呃，剛到……我是不是先出去再回來比較好？」
「您真壞心……」
蜜姬的水靈大眼慢慢浮出淚珠。
「對、對不起……我在等老師的時候，就覺得……有一股說不上來的感覺……」
「不、不會啦……反正又沒被其他人撞見。」
不過蜜姬之前還是個處女，現在變得這麼好色了呢。當然，作為丈夫應該喜聞樂見的。
「話、話說回來……妳那打扮是？」
「不、不適合我嗎？」
「哪有，沒那回事。非常適合妳哦。蜜姬穿什麼都好看，尤其是黑長髮和古典風的水手服很相襯啊。」
「謝、謝謝……沒想到深得老師直白的讚美。」
蜜姬後半段說得很小聲，大概是自言自語吧，但我還是聽見了。
事實上蜜姬穿水手服真得很適合。這與平時穿的西服相比營造出耳目一新的變化，將她清純可人外表襯托得美如畫，所以沒有理由不適合古典風的水手服。
「這是以前清乃音的制服。OG的母親多買一套用來保存……是我拜託她讓給我的。只是想不到會穿給您看就是了……」
蜜姬說完當場轉了一圈。及膝的百褶裙翩翩舞動，露出了雪白的大腿。我看不到她的內褲，大概因為長度較長的關係吧。
「平日的制服固然可愛，這也挺不錯的。不過，為何今天選在這？」
「今天早上……就是，因為匆匆忙忙的，想說老師會不會囤積不少──不對，是想說您是不是累壞了！加上在校舍可能會被撞見，而且我想這件水手服在舊校舍穿給您看比較適合……」
「原來如此。」
的確，這件水手服在古色古香的舊校舍登場，才能發揮出最大的威力吧。
「時間還很充裕……您要不要再欣賞一會兒呢？我想向老師炫耀我自豪的水手服裝扮。」
「嗯，這可真是……脫掉就太可惜了。」
「咦、呼啊……？」
我上前抱住後，蜜姬很罕見地發出了傻呼呼的聲音。
「嗯♡老師，果然一上來就是這樣嗎……嗯、嗯呣♡」
抱著蜜姬親吻起來後，她看似為難地苦笑。
「可是妳就是知道會發生這種情況，才會把我叫到僻靜的地方不是嗎？」
「我、我是除了老師以外，不好意思讓別人見到我這副打扮……嗯～」
啾啪啾啪──將她整張唇瓣含在口中，充分品味。
或許是今天早上沒能中出半次，感覺我性慾比平時還高漲。
在舊校舍比起上課時的體育倉庫還被人看見的危險性較低──但即使不是這樣，我依然也會毫不猶豫地渴求她。
「我想幹穿水手服的妳，可以嗎？」
「可、可以……♡請您多疼愛一點穿水手服的學生。老師，您對體育服十分滿意，希望這件……也能讓您鍾意。」
「當然，水手服的蜜姬可愛過頭到肉棒消不下去……！」
我再次吻起蜜姬，品嚐少女柔軟濕滑的嘴唇。
「嗯、嗯啾、嗯呣呣……♡嗯、哈呣、嗯嗯……老師……呼啊……嗯嗯嗯……嗯♡好激烈的、親吻……嗯、老師、這麼的……啊呣、嗯嗯……♡」
蜜姬的唇瓣壓在我嘴唇上來回應，害羞地伸出可愛的嫩舌與我的舌頭糾纏不休。
與水手服美少女的濃厚深吻……那是一種彷彿理智快被吹飛的快感。教人欲罷不能──
「嗯、嗯……再來、啾～……嗯、嗯呣……嗯嗯！？討、討厭，老師您又來了……啊嗯♡」
我一邊跟蜜姬深吻一邊掀起裙子，把手伸進裙底，隔著小褲褲開始描繪蜜處。
哦哦，已經濕得一蹋糊塗了嘛。剛才的桌角自慰想必很有感，現在又更氾濫了。
「啊嗯……嗯、嗯嗯……別一直、玩弄小洞洞……啊、啊嗯、很快就會敏感得高潮……啊、真是的……老、老師的也……」
「哦哦……！」
蜜姬摸索一會我的褲子並拉下拉鍊，掏出變硬得陰莖。
接著，用她那纖細的玉手開始溫柔上下地搓揉起來。
「嗯嗯……居然變這麼大了……好、好硬……大雞雞硬邦邦的……啊嗯、它在我手中一下一下跳動……啊啊嗯、真雄偉♡」
「蜜姬的小穴也氾濫成災……好驚人，溢流不止。」
我們倆一面親吻，一面愛撫對方的性器。如何讓對方舒服起來我跟蜜姬都瞭若指掌了。
「讓我看看蜜姬穿水手服的背後一下……」
「咦……呀？」
我繞到蜜姬身後，由背後摟住她的曼妙身軀。再掀開一次裙子，隔著水手服摸索玉乳。
「嗯嗯♡呀嗯、啊、乳房捏太用力的話……啊嗯、又會更濕的……♡啊嗯、啊嗯、啊啊嗯♡」
93公分的巨乳即便隔著衣物也能感受到那壓倒性的份量。我肆意把玩少女豐滿的酥胸，同時陰莖前端抵在高高捲起的裙襬下露出的純白內褲上。
「呀……老師、大雞雞……碰到我的屁股……硬邦邦的前端、撫摸著屁股……啊啊嗯！」
「不止於此喔，還可以這樣……」
「嗯嗯♡」
我輕輕抱住蜜姬的身體，隨後把陰莖插入她兩腿之間，隔著小褲褲划過臀部到性器。
也就是所謂的素股──即使隔著內褲也能感受到蜜姬的屁股與性器的觸感。肉棒一滑過她的蜜縫，從中流出的液體便浸濕貼身衣物。
「老師……這樣子好怪……啊嗯、啊，小洞洞悶悶的……啊、大雞雞摩擦著、人家的小洞洞……！」
蜜姬似乎也因素股而快感十足。我撩起她的黑長髮，親吻一下白皙頸項，對她的玉肌又吸又舔著。
「哈嗚♡好癢……啊嗯、我很怕癢的……加上小洞洞一直被摩擦、啊嗯、啊啊，我體內又溢更多了♡」
「對啊，愈來愈濕都停不下……」
「呀、啊嗯、老師，舒服成這樣……啊嗯、對不起，就人家自己舒服起來……還高潮好多次，真對不起……！」
蜜姬一面為奇怪的事情上道歉，一面甩動著秀髮。
輕易就高潮的妻子真夠可愛，讓肉棒更硬得不得了。
我揉著抖來抖去的美少女巨乳之際，不經意想到一件事。
上次是玩六九式，這次難得她穿上水手服，要不乾脆試一下沒嘗試過花樣呢？
「蜜姬……我有個想法妳可以聽一下嗎？」
「可、可以……畢竟是結婚實習……身為妻子的我願意照辦……不對，應該說，您想對我身體做什麼都可以♡」
就算是妻子也不是什麼都可以做的──但這就是蜜姬一再強調的妻子楷模。
「蜜姬，妳能敞開這件水手服的衣襟嗎？」
「好、好的，上頭有拉鏈……您是要欣賞學生胸部嗎……？」
蜜姬拉下水手服前的拉鏈──依然魄力十足的奶子頓時彈跳般蹦了出來。
「哦哦，這真夠狀觀……！咦，妳這件胸罩……？」
「我今天試、試著換上前扣的款式。要找到合適我尺寸的胸罩並不容，所以做了不少籌備……呀嗯♡」
我倏地托起蜜姬被胸罩包裹住的一對雙峰。
的確，包裹這對稀世罕見的壓倒性體積感的薄布，就算批量生產也意義不大吧。
「這個……是這樣解開嗎？還滿難的。」
「我、我教您……先這樣，再上下拉……」
我「啪唧」一聲解開胸罩的掛鉤，學生裸奶旋即彈跳地現出原形。
「蜜姬的奶子果然棒透了。我超愛胸部從敞開的水手服間露出的樣子呢。」
「呀、啊、啊啊嗯♡怎麼突然就舔起來……啊嗯♡」
我單手揉著現出的學生裸奶，邊沉迷地將乳頭含在嘴裡吮吸。舌頭才稍微舔幾下後，那裡很快就硬的尖挺起來。
蜜姬或許是覺得太過舒服，當場就坐了下來。
「今天可不只是這樣……我可以用妳的奶子一下嗎？」
「用胸部……您、您打算怎麼用？呀嗯！」
我把陰莖的前端稍稍貼在蜜姬的乳頭上。
「簡單說就是不用嘴──用胸部夾住。這叫作乳交。」
「乳、乳交……？我、我還是第一次聽說。」
就算蜜姬深諳男女情事，有些事果然還是不知道。
「用、用我的乳房……夾住老師的大雞雞……撸、撸動就可以了嗎？」
「對，麻煩妳了……」
我拉出附近的一張椅子坐下。
「好、好的……恕、恕我失禮了……」
蜜姬跪在地上靠近我後，用一對豐滿的雙峰之間夾住陰莖。
「噢噢……！」
「有、有需要這麼感動嗎……」
多次搓揉過蜜姬胸部的我熟知它有多軟多大，但像這樣直接用肉棒碰觸又是另一番體驗……！
「這樣子做……就、就可以了嗎？嗯……老師的大雞雞跳了一下……！」
「嗯，繼續下去……」
蜜姬用敞開的水手服前襟秀出來的奶子，夾住我的肉棒。
接著她左右手從側面按住自己的乳房，進一步牢牢夾住──
「唔哦哦，光是被夾著就爽極了……！老實說這是我的夢想。」
「夢、夢想……？」
「蜜姬的奶子在學校中也堪稱頂尖的吧。我以前就一直妄想著被夾在這對乳房之間了。光是妄想就夠我尻上兩、三發了呢。」
「妄想被我的胸部夾住……？那種事……嗯、嗯嗯……」
蜜姬在她的巨乳之間夾著陰莖，身體緩緩上下擺動。那股柔軟致極的壓力，為肉棒帶來難以言喻的快感。
「哈、哈嗯♡大雞雞又變大了……嗯、嗯嗯，老師的肉棒……就這麼中意人家的胸部嗎？」
「沒錯，蜜姬乳交超棒的……不同於嘴與小穴，既軟綿綿又溫暖……哦哦……！」
「既然這樣，請老師……請老師的肉棒，用人家成長得下流乳房更加舒服起來……嗯、嗯嗯♡」
蜜姬開始用兩手把自己的乳房往內推。只見乳房更用力擠壓著肉棒，並上上下下地激烈撸動。
從陰莖前端到根部頻頻摩擦的乳房觸感好似要讓人融化。
「嗯嗯、哈、哈，好奇怪的感覺……♡哈嗚，大雞雞在胸部之間暴動……嗯、彷彿要冒出來一樣……哈嗯、嗯嗯♡」
「蜜姬的學生乳交棒透了……！唔哦哦，再用一點。」
「好、好的……請多享受一下我的胸部……嗯、哈、啊，老師、老師的肉棒好硬……嗯、嗯嗯……！」
蜜姬心醉神迷地在乳房間夾著肉棒撸動個不停。蜜姬的乳房十分碩大，整根陰莖幾乎要埋沒其中。
「哈、嗯，再讓……大雞雞多感受一些……用我的乳房盡情享樂……嗯嗯、嗯……老師、老師……！」
蜜姬宛如要用胸部包覆整根肉棒般，不時右胸往上、左胸往下擺動，做出各種變化。
不僅口交很快就上手，連乳交也是進步神速，時而溫柔時而用力夾住我的肉棒──
「老師肉棒、還要……嗯、啊♡好喜歡用我的乳房摩擦老師的大雞雞……啊、啊嗯……大雞雞、好喜歡……！」
此外，蜜姬還用硬得尖挺的乳頭夾幾下肉棒，隨後又用整張胸部包覆住。
「我的乳房如何呢……？老師肉棒有用胸部好好舒服嗎……？嗯、嗯嗯、它一直一跳一跳著……！」
「哦、哦哦，學生乳交讓人欲罷不能。夢寐以求的蜜姬乳交、有夠爽的……唔哦哦……！」
在軟綿綿乳房包覆下，卻又被如此強力地擠壓，肉棒就快瀕臨極限了……！
「嗯嗯、老師是真得很想用我的胸搓大雞雞呢……明明隨時都能服侍您的……嗯、嗯……老師肉棒又更硬了……♡」
「蜜姬的奶子一定是為了幫我乳交才長那麼大的。啊啊、好爽～～！感覺像在吸肉棒一樣……！」
「我下流的胸部讓老師的大雞雞開心……啊嗯、嗯，肉棒、大雞雞好驚人……！在我胸口脈動不停！」
「啊、啊啊……蜜姬、我快忍不住了……！」
「嗯、嗯……」
蜜姬豐滿的乳房先徹底包住肉棒，再格外強力往上擠──
「對、對我的胸部射……請射出來吧……！老師的滾燙精液，盡情射在乳房上……！」
「哦哦……！」
呲噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！
就在蜜姬乳房從肉棒根部往頂端擠下去的同時──我一口氣釋放精液。
「啊、啊啊……射精了……被我的胸部搓著的大雞雞射出滿滿精液……嗯嗯、熱熱的……啊啊♡」
陰莖前端迸射的精液，玷污了蜜姬的純白乳房。
蜜姬可愛的臉蛋與白色水手服的前襟也沾上不少白濁液，儘管如此射精的勢頭依舊不止。
「哈、啊啊……老師的精液黏糊糊的……嗯嗯……跟嘴巴或小洞洞接受時截然不同……哈嗯、還在射呢……♡」

插圖

「抱歉，連水手服都弄髒了……」
「沒關係……我是為您穿上的……嗯啾。」
蜜姬再次用乳房包住肉棒，將她嫩唇湊近龜頭，開始「啾嚕啾嚕」聲地吮吸仍然溢出的精液。
乳交過後也不忘好好掃除。真不愧是優等生，無懈可擊。
「嗯、啾、嗯啾……都射過精了，老師的還很有精神呢……」
「嗯，對啊。蜜姬的水手服露奶乳交太讚了……今天比平時還要興奮……」
「那、那麼……這次就……請用這裡……♡」
蜜姬拉起過膝的裙子，將內褲往旁邊挪開，露出私處。愛液從那裡滾滾流出，弄濕教室的地板。
「老師的雞雞又大又硬……僅僅用胸部搓一會兒，我就變成這副德性……拜託，將老師您的大雞雞，插進人家不檢點的小洞洞裡……♡」
我一見到蜜姬為追求肉棒而蠕動不已的膣口──用力吞一口唾沫。
乳交固然美妙，當然也不反對享受一下水手服蜜姬的小穴。


我躺在教室的地上，蜜姬則是橫跨在我身上坐下。腰際感受到臀部隔著內褲的柔軟。
「居、居然……坐在老師身上……好、好難為情……老師，您應該不是想拿我尋開心吧……？」
「怎會，我只是想看可愛的妻子各種身姿啦。」
我笑著說完，蜜姬美目就瞪了我一眼。那表情也很可愛。
「話說，老師……」
蜜姬不知從哪又拿出了一個避孕套包裝。
「今天想怎麼做呢……？是想戴套享受學生的小洞洞呢，還是說……想無套直接插入呢……？」
「當然是……無套插入比較快活！」
我摟著蜜姬的纖腰，手伸進裙底摸索內褲並往旁挪──隨即肉棒朝已完全把握位置的學生蜜洞入口直直插進。
「哈嗚……啊嗯、啊……好、好大……我的小洞洞、像要裂開一樣……！」
蜜姬手中的避孕套掉了下來。嗯，我不需要那玩意。夫妻間無套性愛是理所當然的吧。
「哈啊……早上只有嘴嚐到老師的大雞雞……這下，小洞洞終於獲得老師肉棒的疼愛了……啊啊、好棒……♡」
看樣子蜜姬也對早上的一發口交砲意猶未盡。她之所以急不可待地桌角自慰邊等我，或許是因為她的忍耐破表了。
「老師的大雞雞在體內不停肆虐……啊嗯、哈，無套愛愛、無套愛愛最喜歡……♡」
蜜姬上下扭動，讓肉穴各個角落充分獲得肉棒的疼愛。我的妻子不僅可愛，而且還是風騷尤物。
每一次她活動腰部，那附著白濁液的乳房就會隨之晃來晃去的。
穿水手服的美少女臉胸沾上精液，出神地以騎乘位享用肉棒的身影，究竟有多少男人有幸拜見呢？
「嗯嗯、啊啊，更硬了……老師，我的水手服裝扮跟無套性愛讓您大為性奮呢……哈嗚、好大……♡粗大的老師肉棒、好喜歡……跟老師肉棒無套愛愛、最喜歡了……♡」
「蜜姬，我想看看我們倆緊密相連的地方……把裙子撩起來一下。」
「好、好的～……請看，我的下流小洞洞正受最愛的老師肉棒寵幸著……」
蜜姬往上揪起長版褶裙的下襬，只見我的肉棒正緩緩進入挪開純白小褲褲後展露的蜜洞之中。
蜜姬接著又激烈扭腰擺臀，使肉棒不停進進出出自己的膣內。
「哈嗯、嗯，頂到深處了……老師今天的雞雞太大了、啊啊嗯、小腹感受好鮮明、啊嗯、又更粗大了……♡」
蜜姬弓起身子，頻頻顫動。她身體還真的變成輕易就高潮了呢。
「老師，您覺得如何？與學生的無套愛愛舒服嗎？我希望大雞雞能夠更滿意……♡」
「啊啊，棒透了。水手服蜜姬可愛又色到爆……！肉棒愈來愈硬……蜜姬扭腰動作也很煽情……！」
「對不起，人家這麼好色真對不起！老師的無套雞雞塞住色色學生的小洞洞，頂到深處來……！」
我充分享受著蜜姬膣内的觸感，就算不用她講，這般極品的肉穴若還用套子就未免太可惜了。
我兩手抓住蜜姬的渾圓翹臀，自發性地由下往上方擺腰頂起。
「哈嗚、老師、您怎突然動起♡不行♡剛剛才高潮過，就被大雞雞插入深處的話……哈嗚、太有感覺、又要高潮，要高潮了……！」
蜜姬頓時格外激烈地顫抖著身體，縱聲嬌喘的她訴說著極致快感。
「老師，我那受肉棒疼愛的小洞洞請仔細看著……！深處騷疼得渴望老師更多疼愛♡」
「啊啊，我會好好享受妳的……啊對了，順便也想用手疼愛一下蜜姬的裸奶。」
「好、好的……胸部……學生奶子您請用……♡」
蜜姬暫且鬆手放掉裙子，再用手指輕輕擦拭還在上頭的白濁液──隨後將敞著的水手服前襟開得更大。像水球般波濤洶湧地上下擺動的胸部頓時猛烈勾起我的情慾。
「哦哦……蜜姬的乳頭，每天都在吸卻還是漂亮的粉紅色呢……」
「呀嗯♡」
我由下伸手輕捏起乳頭後，蜜姬登時抖了一下。
「每天被老師吸個不停都變得敏感……很快就尖硬，明明人家的胸部沒這麼色情的……哈嗚、嗯！」
「妻子的胸部就是該色情一點才好啊……！」
我托著蜜姬的乳房一邊搓揉，接著又開始動腰起來。
蜜姬掀起裙子，從凌亂的下襬縫隙間可以見到兩人相繫的部位。
一邊搓揉水手服美少女彈跳的巨乳，一邊翻攪小穴的幸福感讓人欲罷不能……！
「嗯嗯、嗯、啊、呼啊、老師的又頂到深處……啊嗯、啊、胸部一直被玩弄著……老師、用力點……！」
我有時以畫圓方式揉著蜜姬的乳房，有時捏起乳頭拉扯，並不間斷由下往上操著肉穴。
一回想起剛才用肉棒品味奶子的觸感，就使我更加興奮不已。
「乳交也挺不錯的……下次再幫我做吧？」
「好的……嗯、我的乳交能讓您中意是我的榮幸……無論早上或洗澡，都為您提供口交與乳交的服侍……」
「好……不過現在嘛……先讓我好好操這個騎乘位小穴！」
「哈、哈嗯！啊、大雞雞好激……！好激烈呢！」
蜜姬的膣口充滿愛液，溫暖的膣内濕濕滑滑，褶皺蠢動纏繞上來。
「啊啊、嗯，老師的肉棒在體內暴動著……嗯♡呀嗯、啊、有感覺的部位一直被亂攪……啊啊啊啊啊啊啊！」
蜜姬或許是太有感覺了，只見她倒過來抱著我。
「老、老師……嗯、嗯呣♡」
我馬上抱住她的頭，兩人親吻起來。身體緊貼著親吻的同時，腰照樣擺動不誤，使勁撞擊她的膣内。
「哈呣、嗯、啾、嗯嗯……呸囉、嗯呣呣……嗯、啾♡」
蜜姬做出回應，瘋狂親吻過來。這個吻激烈又粗暴，就彷彿申請結婚實習時交換的吻是個謊言一般。
「嗯嗯、老師師……胸、胸部也……請您親一下……」
「好，奶子就讓我吸個夠。」
蜜姬苦悶著身體探出她那93公分乳房的尖端，我將之含在嘴裡並吮吸。粉色的乳頭又硬又尖，我才剛吸一口，蜜姬便頻頻顫抖。
「美味、真美味，學生奶子棒透了……蜜姬的乳頭可愛又美味。」
「嗯嗯、您要是吸這麼用力……啊嗯、老師、啊啊♡乳頭又要更尖硬……啊嗯、因為胸部而性奮的老師肉棒一跳一跳著、啊啊啊啊啊啊……！」
很自然地，被吸著乳房的蜜姬到達了高潮。
同時小穴強力收緊，夾著陰莖不肯放。
「哈、啊……老師……嗯嗯、我整副身體太有感覺了……哈啊、啊啊……沒辦法再……繼續下去……！」
「啊啊，學生蜜穴超爽的，我也快忍不住了……！唔、我明明、還想多享受一會的……！」
「您、您可以先射一次……因為人家的小洞洞隨時都能讓您操……所以用不著客氣，請盡情快活吧……！」
「啊啊，那就……首先第一發內射了……！」
「好的，來吧，您已經親不少次嘴唇與胸部了，所以最後請用老師肉棒親吻人家的子宮，注入滿滿的滾燙精液♡」
蜜姬舞動著腰肢，啪啪作響地讓陰莖深入再深入，並箍緊膣内。
這真的會讓人爽死……！這麼棒的肉穴簡直不能忍……！
「蜜、蜜姬，我要朝妳的肉穴、妳的子宮射出我的全部精液囉！」
「可、可以的……請在我的子宮射出老師全部的精液♡用老師的濃稠精液填滿子宮……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蜜姬晃動著乳房弓起身子，頓時發出迴蕩整間教室的尖叫，迎來前所未有的絕頂。
我也忍不下去，肉棒親吻蜜姬的深處，就這樣像濁流般一口氣激烈射精。
呲噗噗噗噗噗、呲噗、呲噗、呲噗噗噗噗噗噗！
呲噗、呲噗噗、呲噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！
「啊、啊，老師的精液……好多……啊啊，熱熱的在我的膣內、我的子宮滿滿射出……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蜜姬又再度絕頂了──隨後癱軟倒下。
啊啊，無套中出水手服美少女……真的爽得一塌糊塗。
「哈、啊啊……老師……嗯、啾……」
「蜜姬……」
我們貼著身體擁抱對方，嘴唇重疊。
精液仍然射出不斷，蜜姬似乎也有所感覺。窈窕嬌軀痙攣般顫抖不止。
「老、老師……可以維持這樣……稍微再動一下嗎……？」
「好，我也想再享受一下蜜姬的小穴呢。」
我話音方落，蜜姬維持趴在我身上貼著，開始輕輕擺動她的臀部。儘管不像方才那樣激烈進出，但對於我們倆剛剛高潮過的敏感性器來說這樣正好吧。
「嗯、哈、啊……又要吸胸部了嗎……♡」
我把蜜姬的身子抬高一點，開始啾啾地吮吸乳頭。
「老師真像小寶寶呢……哈嗚、嗯♡」
我吸著蜜姬那對巨乳的乳頭，她則是扭著腰享受肉棒帶來的快感。
「結婚實習開始的時候還以為會怎樣呢……現在抱著蜜姬想停都停不下了。」
「嗯……這是專屬老師的小洞洞……您不需要克制自己……當然胸部也是……嗯♡一直被啾啾吸著……啊嗯、乳頭太有感覺了，老師……♡」
蜜姬一邊說道，一邊將她的乳房往我這邊擠。
「我只不過是耿直又好強的無趣女孩……可是，比古老師卻對這樣的我……而且個性正經的老師，沒想到這麼激烈又好色……對於那樣的老師，我──」
「蜜姬……？」
嘎啦──
突然響起拉門打開的聲音。
我轉動視線，看著教室的門口。
「比、比古老師……還有蜜姬同學？」
走進教室的是，籃球社的羽住，以及紫織和黑井──
我跟蜜姬都愣著沒動。
「籃、籃球社的顧問老師不在，所以想說請比古老師稍微幫忙看顧一下練習……因為有人看見老師去舊校舍……」
我連話都還沒問，羽住就慌慌張張地辯解起來。
至於我們這頭──處於無可辯解的情況。
我吸著蜜姬的乳頭，蜜姬則是含著陰莖擺動臀部。而且不知怎地，三位學生進來後我們居然還在吮吸跟擺動。
該說些什麼──不，我們還能說什麼嗎？
恐怕她們所想的事情沒有半點誤會。
「原、原來是這樣呀。雖然知道蜜姬同學──在進行結婚實習，沒想到做到這份上……」
「咦？」
我這下把嘴鬆開蜜姬的乳頭，摟著她的背起身。
「妳、妳們都知道結婚實習的事……？」
「老、老師……大概整校的人都知道……」
代表她們三人回答的蜜姬尷尬地低下頭。
咦咦，我還以為這是祕密實習，沒想到全校學生都知道了？難不成連教師也知情……？
過於意外的事實令人驚詫──但驚訝歸驚訝，我的陰莖插在學生膣内卻仍沒有萎縮。
或許這都歸功於蜜姬的身體太有魅力的緣故吧──我忽然冒出這般不合時宜的念頭出來。



4　您願意與學生（人家）來一次認真的受孕H嗎？

結婚實習是清乃音女子學院長久流傳的祕密儀式──似乎如此。
蜜姬再度說明了起來。
沒有參與實習的男性教師會一直被蒙在鼓裡──這點跟以前的說明一樣。
然而，除此之外的教師與全體學生都會知情。而且實習開始之後謠言很快就廣為流傳。
一旦有結婚實習的請求，將由多名資深教師們負責檢討內容。換言之，這表示不止一個人知道實習即將開始。
基本上嚴禁向學生洩露，但消息仍不可避免地傳開來。
像這類封閉式的學校，也很難保守祕密。不對，或許正因為是封閉的學校才會走漏消息。但似乎沒有洩露到學校之外。
「對不起，比古老師。因為我想著要是說大家都知情的話，老師會感到困擾的。」
蜜姬道歉了。的確，我如果得知老師和學生都清楚實習的事，也許就不會那麼大膽了。
老是對他人目光感到戰兢，根本談不上實習了吧。很有可能連身體關係都發展不到。
現在是羽住她們撞見我跟蜜姬交流愛情，並得知衝擊性事實的數日後──
「嗯、嗯呣♡老師的大雞雞真有精神呢……♡」
「啊啊，蜜姬口交愈來愈純熟……真不錯。」
「素滴♡」
蜜姬將我的勃起肉棒含到根部，邊高興地頷首。
午休，社會科準備室。
蜜姬鑽進我瓣公桌底下，拚命為我口交。
「嗯嗯、嗯、好粗……嗯嗯、老師肉棒……好美味……」
只見她忘我地吸吮肉棒，不時以舌尖逗弄、或以頰內側磨擦起龜頭，甚是秀出櫻舌從根部舔上來的技巧。
「唔、喔……蜜姬，快要射了……！」
「好、好滴……嗯嗯嗯……！嗯、嗯嗯────♡」
蜜姬聞言把整根肉棒含進嘴裡，探到喉嚨深處──隨即釋放的白濁液就順勢直接嚥下肚。
「嗯、嗯唔、嗯、嗯嗯……呼啊♡老師的精液，今天也多謝款待了……」
「啊啊，蜜姬今天的口交出色依舊……喔，精液還在流……」
「嗯、我幫您舔乾淨……呸囉……啾嚕啾嚕……♡」
蜜姬親幾下前端，再舔掉殘存的精液並吞下去。
由於學校公認的結婚實習被學生知情之後，我跟蜜姬就再也毫不避諱兩人獨處了。
午休時把蜜姬帶到準備室，一起用完午餐後就像這樣拜託她幫我吹簫。
倒不如說，結婚實習期間非上課或工作的時段，就有權在校內兩人獨處的樣子。
「老師……♡」
蜜姬坐在辦公桌旁邊的椅子上，身子依偎過來。她身上散發出少女的酸甜芬芳。
蜜姬也開始不顧忌地在校內跟我撒嬌。二話不說的她在吃完飯後就興沖沖地幫我吹簫，變化相當可觀。
意想不到的事態接踵而來，但現在情況可謂極佳。
讓美少女老婆偷偷躲到辦公桌底下口交什麼的，簡直像作夢般。
「嗯……老、老師……您剛射完精後依然精神抖擻呢……♡」
我隔著制服搓揉坐在一旁的蜜姬胸部，還掀開裙子、伸手探入小褲褲內，用手指擺弄起膣口。
蜜姬的那邊也濕漉漉的，果然口交也讓她來感覺了。
「濕成這樣待會怎回去上課？」
「不、不要緊……啊嗯♡我、我有準備替換的貼身衣物……啊、啊、小洞洞變得好敏感……哈嗚、老師的手指在玩弄著人家下流的小洞洞♡」
「不愧是優等生，準備真周到。」
我得意忘形地插進蜜姬的肉穴，指頭微微彎曲接連逗弄個不停。
「沒、沒錯……因為可以跟老師在學校親熱……實在教人高興……嗯、要是因為擔心貼身衣物而不能愛愛……我會很傷腦筋的……」
「嗯，這我同意……」
假如午休有抓緊時間的話，從口交到體內射精都可以享受一遍。但由於總是太過匆忙，往往只是口交完就結束。
儘管如此，蜜姬還是每次都弄濕她的內褲。社會人生活中能有幸擁有如此色情妻子的人就非我莫屬了吧。
「那、那個……老師？關於結婚實習的事……」
「嗯？怎麼了？」
「我不是有意要隱瞞您的，因為我認為就算不說也沒有什麼關係……嗯♡」
當我陡然手指一深入肉穴，蜜姬便揚起黑髮大聲說：
「我、我還在和您說話，請別使壞啦……♡呃，就是呢，結婚實習期間您這麼百般疼愛我了，但有件事想拜託您……」
「妳的請求我都照辦。」
「對、對不起……切確來說這並非我的請求……今天放學後，您能抽出一點時間嗎？」
「今天沒會議要開，可以啊。」
「那麼，放學後……到我們的教室再講。這樣可以嗎？」
「嗯，無所謂。」
可以的話我是希望現在就講，但既然是蜜姬的請求的話，沒有理由不聽。
而且，現在比起講那些──
「嗯哈、啊……嗯嗯嗯……老師手指動得太下流了♡」
我現在更想多逗弄一會這位可愛妻子的蜜穴。


「喂喂，這是在幹嘛？」
放學後，我前往教室的時候──
蜜姬突然從後方叫住了我，不知為何把我眼睛矇上。
接著在被蜜姬牽著手的帶領下，聽到了熟悉的教室門打開的聲音，看來是很正常地被帶進了教室。
「多有冒犯了，比古老師。那麼──這就幫您取下眼罩。」
「噢、噢噢。」
視線豁然明亮，眼前果不其然是──平常上課的教室。
我不知為何坐在某種墊子的東西上，蜜姬則是以鴨子坐在我前面。
緊接著──
「嗚哦？」
羽住、紫織跟黑井佇立在蜜姬後方。
不對，不光是她們三人。舉目環顧，班上的學生都在，並圍繞在我們四周。
「妳、妳們這是？還不回去嗎？也有人要上社團吧？」
只見羽住她們跟其他學生都滿臉莫名通紅地凝視著我跟蜜姬。這什麼詭異的氣氛。似乎有些緊張，卻又帶點慵懶的感覺。不消說，我從未在教室裡見過這樣的氛圍。
「老師，對不起嚇到您了。不，應該說想給您點驚喜……」
「所以就矇上我眼睛嗎。蜜姬，但大家為什麼會聚集在這？」
「因為這是結婚實習的一環──『公開實習』。」
「公開……實習？」
我都不知道結婚實習還有這樣的一環。
「沒、沒錯……由於過去沒有人申請過，所以我也沒去注意……」
「那到底是怎回事？」
「結婚實習只能接受有限的學生……沒有足夠的老師可以負責實習。目前唯獨比古老師而已。」
蜜姬維持著坐姿慢慢靠近我。
「因此，現在這所學校只有我可以參加實習。但是，其他學生之中也有人對實習感興趣。」
「那很正常吧。」
換作我是學生，肯定想親眼看看結婚實習究竟是什麼。
「所以說，呃……結婚實習中最重要的指導──其他學生可以觀摩辦事的……場面。」
「……嗯？慢著，這該不會是！？」
「羽住同學她們似乎想親眼看看我們……就是、做那檔事……」
「真的要在羽住她們面前做愛！？」
我沒有露出的興趣，也沒有想當眾表演性愛秀的性癖。
「羽住同學她們傳開結婚實習的話題之後……我們班上全部學生都提出了申請……」
「什……！？」
那也就是說──我這個班導要在班上全部女生的面前跟蜜姬交歡嗎？
結婚實習──看來我還是低估了這令人難以置信的實習。
「還有就是……這次公開實習我也想體驗一件……我很在意的事……」
「在意的事……？」
蜜姬點了點頭，便躺在墊子上。她的裙襬掀起，露出一對豐滿的大腿。
「喂、喂……真得要當她們面前做……？」
很遺憾，我沒有興趣讓別人觀看自己交歡的場面。倒不如蜜姬應該比我更加排斥才對。
「我、我當然很尷尬了……明明我一直當眾反抗老師，沒想到居然被大家知道我的真面目……可是……」
蜜姬瞥了一眼同班同學們。
我也看了一眼她們──結果不禁嚇了一跳。
「老、老師……對不起我穿那麼下流的貼身衣物……」
「比古老師……別、別一直盯著好不好……人家屁股有點大……」
「嗚嗚，如果是胸部我在不在意了……這樣的……好羞恥……」
班上女生們──全部二十三人都掀起自己的裙子，露出了貼身衣物。
黑井老樣子穿黑色煽情小褲褲；紫織背對著我，那緊實的翹臀被粉色小褲褲包裹著；羽住則是令人意外是穿著可愛的條紋小褲褲。
其他女孩子大多是穿純白色的，但其中也有水藍色或綠色，甚至上頭還印有動物圖案的小褲褲。
「喂、喂！？妳們在做什麼！？」
事實上，班上一半以上的女生以前都被我目睹過內褲走光。儘管她們舉止優雅，但或許是幾乎沒有被男性投以有色眼光，偶爾也會露出破綻。
但想當然耳，我是初次欣賞她們完整露出的小褲褲。二十三件美少女內褲排列開來，連布料的褶皺都清晰可見。
「我再三強調過了吧……	在這所學校裡您可以抱的學生唯獨我一人而已。」
「呃，嗯。」
「不過，我也心知肚明，男人的慾望之深……就算結婚後還是會忍不住看向別的女人。」
「哪會，我怎麼可能外遇！？」
說起來我本來就沒女人緣到足以外遇的地步，再說都抱過蜜姬這般美少女，根本不會想對其他女孩子出手。
話是這麼說──
「您從剛才就一直盯著大家的貼身衣物耶……」
「嗚！」
蜜姬橫躺著，半瞇著眼瞪過來。
「沒事……我很清楚老師不會花心。只、只是……撇開公開實習不談，這件事必須體驗一下……」
「體驗是指……？」
「原、原諒花心的丈夫……因為班上各位的小褲褲而興奮不已的老師大雞雞……由、由我出面讓它平靜下來……」
「妳在胡說什麼啊……？」
特意安排我不得不看別女孩子的情況，然後在她們面前做愛？
有夠莫名其妙……不，或許在蜜姬心中是很合理的狀況吧。
在公開實習中大秀性愛場面給她們瞧，同時在她們的幫助下讓我產生疑似外遇的情境，蜜姬藉此看看是否能原諒我……？
還真是一石二鳥的計畫。
我承認班上學生們露出的小褲褲讓我感到很性奮，但是否重視妻子又是另一回事。正如蜜姬所說的，這是男人的慾望──或者說身為男人的天性。
「老師……」
蜜姬苦悶似地低聲叫喚我，同時手伸進裙底，俐落地脫下小褲褲。只見她單腳抽出，讓純白小褲褲掛在另一條大腿上。
「老師的雞雞都變這麼大了……是各位的內褲讓它變成這樣的嗎？」
「我、我有什麼辦法！還不是妳們突然讓我看班上二十四人──呃，除去蜜姬的話是二十三人的小褲褲啊！」
我的褲子前面理所當然地支起帳蓬。這種情況下沒有哪個男人不勃起的吧。
從剛才開始班上學生們就維持掀起裙子的姿勢。雖然挺在意她們手會不會酸，但她們似乎一點也不痛苦，一直看著我跟蜜姬。
明明所有人面紅耳赤，甚至有人提起裙子的手都在發抖。但只有那女生該怎形容──就是目不轉睛地盯著我們瞧。
「老師，我……想成為一個能原諒花心行為的妻子。所以……請不要客氣……」
「要我別客氣，妳認真的……？」
「我一直都是認真的。」
現在的蜜姬一臉凜然。完全不見平時兩人獨處時恩愛的甜蜜面孔。
「請把老師那因為班上各位的內褲而性奮的調皮大雞雞……插、插進人家的這裏。我想成為一個能接受花心肉棒的妻子。」
「看來……妳是認真的。算了，會變成怎樣我可不管……！」
我拉下拉鏈，從褲子裡掏出陰莖。
想當然，「呀啊啊啊啊！」盛大的尖叫聲頓時於教室中迴盪。顯然所有人都是第一次親眼目睹男性器。再說如衝天般硬邦邦的勃起肉棒，在少女們眼中應該就跟凶器沒兩樣。
只是，朝班上所有女生露出勃起陰莖的教師──一般來說，別說是被解僱，就算是遭到社會性抹殺也不足為奇。
此外我對向女生們秀大屌這舉動感到有些興奮──明明我沒有半點露出的興趣。
莫非是打開新世界的大門了？
「可是就算要我插入，妳身體都還沒準備好……」
「嗯♡」
我手探進蜜姬的裙底，輕輕摸了一下膣口──明顯聽到「咕啾」的水聲。
「……蜜姬也興奮了嗎。被旁人看到性奮起來，還真是不像話的妻子呢……」
「興、興奮什麼的……都、都是因為老師表情像野獸一樣，所以……」
雖然我覺得自己表情沒她說的那樣，不過蜜姬似乎不想承認她被人看著就會興奮。
「那……我就不客氣囉。」
「好、好的……請進……」
我手扶好陰莖，探進仍然躺在墊子上的蜜姬裙子內。前端摸索一會那個部位──隨即一口氣插入。
「啊嗯……進、進來了……出軌的大肉棒、老師的花心肉棒插入人家的膣內……！啊嗯、嗯嗯……！」
一順勢挺入深處後，蜜姬頓時抖了幾下。八成是這樣就輕微高潮了吧。
「被老師的大雞雞、被因其他女孩子的小褲褲而勃起的大雞雞插入了……！嗯嗯、啊……」
「是啊，我的出軌肉棒插進蜜姬的肉穴裏囉……！嗚哦、夾得真夠緊……！」
我以正常位頂著蜜姬，邊掀開她的裙子。隨即映入眼簾的，是蜜姬肉穴將勃起肉棒吞至了根部。
圍觀的女生們見狀，紛紛發出了比方才小、彷彿倒抽一口氣般的悲鳴。她們大概是驚訝得說不出話來吧。
學生們是初次見到男性器、初次目睹男女的結合，而且對方還是班導與班上憧憬的美少女。
想必沒有學生對此不感到驚訝吧。
「嗯嗯、哈、明明不可以……明明不能這樣美味享用出軌肉棒的……！嗯嗯、哈、啊啊♡」
「我又沒出軌……再說我早就沒看大家的內褲了……！」
「不、不可以，請您要看……假如您不看著大家的貼身衣物，那純粹是一般性愛而已……！嗯嗯、啊、請您一邊操著學生小洞洞，一邊觀賞大家的內褲……！」
真是有夠誇張要求的妻子。
但她都說到這份上了還是乖乖照辦，畢竟這也是結婚實習一環，而且還是包括公開與出軌的對處。
儘管整件事荒謬至極，但不管是蜜姬或其他學生毫無疑問都是認真的。她們是真心對待這項實習。
那麼，作為一名教師就不能被她們看扁了。
直截一點說──現在我面前可是並排著二十三件過去用來打手槍無數次的小褲褲，還同時享用著蜜姬的緊致肉穴。不可能不性奮。
比起被人看見的尷尬，觀看的刺激遠遠勝出──！
「嗯嗯、哈嗚，啊，老師的花心肉棒、好驚人……！我不能這麼有感覺的說……啊、哈嗯、啊啊……！」
「蜜姬的肉穴今天也緊致依舊……嗚哦，感覺肉棒都快被擠碎了……！」
我捉著蜜姬的兩手，激烈地以正常位猛操她。儘管制服西裝外套還穿在身上，但她那一對93分公的奶子依然晃動個不停。
因為今天主題是「出軌」，所以蜜姬才沒脫掉衣物，而讓我在視覺上只能觀賞班上的女孩子們。
這場Play是在測試我這麼做後，蜜姬能否原諒我。
「嗯哈、啊……一、一直頂到深處……嗯嗯、老師、不要、啊嗯、我明明不想因為、別的女生而變大的肉棒讓我舒服起來……♡」
蜜姬的長黑髮翩翩亂舞，在我身下貪圖快感。在教室眾人的環視下，居然也能讓蜜姬露出如此淫亂的姿態。
我性奮漸漸高漲，愈來愈用力猛幹蜜姬的深處。
「蜜姬……」
「哈嗚……！」
我一把抓住蜜姬纖腰，在墊子上把她轉過身。只見翻起的裙子露出雪白美尻，我撫摸著滑溜的那裏幾下，再次將陰莖挺入深處。
「這、這次是後背……♡嗯嗯、好深……啊嗯、有感覺的地方、一直被碰到……啊嗯、啊，老師、好激烈……啊、老師，其他女生讓您太興奮了……！」
「是一臉高興地接受花心肉棒的蜜姬讓我興奮成這樣喔……！」
我用力抓住蜜姬的翹臀，拔出來後又馬上頂入深處，從後方頻頻操起肉穴。既溫暖又因愛液而濕滑、層層褶皺纏繞過來的蜜穴與往常的觸感一樣，卻略有不同。我愈是粗暴，緊箍肉棒的力道就愈是用力。
「嗯嗯、哈啊、啊啊，對不起……！我那在老師花心肉棒抽插下興奮得濡濕小洞洞、再多責罰一點！我的小洞洞，即使是別的女生讓大雞雞硬邦邦也能有感覺……♡」
「好，就讓我狠狠操妳這不檢點小洞洞個夠吧！」
腰部接連頂著蜜姬纖細輕盈的身體。每當硬棒頂端挺進深處，她雙手支撐的身體便一點點沉下。縱使她拚命堅持，但脫力的身子根本撐不住。
先前我因為盯著羽住她們體育服不放而惹得蜜姬不高興，現在她卻一臉歡愉享受著在班上眾人的小褲褲助性下興奮的肉棒。
「啊呼、嗯……♡不行、不行♡我的不檢點小洞洞歡欣不已……老師因為別的女生小褲褲而性奮，用人家的小洞洞來發洩……！」
這樣啊，可以想成是我一邊看著羽住她們的小褲褲，一邊不是用手而是用蜜姬的肉穴來自慰嗎？
「還真奢侈耶。居然能欣賞二十三位少女的小褲褲同時，跟學校最頂級美少女的肉穴做愛……！」
「才、才沒最頂級……哈嗚、嗯、用力……請將花心大雞雞、用力責罰人家的小洞洞……！」
就算她沒說，擺腰的動作已經停不下。再加上──
「唔哇……」
班上女生們面紅耳赤地探出身子，注視著我跟蜜姬的交歡。
不僅如此，她們當中有幾人──應該是下意識開始慰藉自己的身體。

插圖

只見羽住搓揉自己的乳房、紫織是將對著我的屁股挺得更過來、而黑井則似乎是伸手進裙子底下的黑蕾絲內褲，粗暴地摳挖著。
「嗯嗯～哈嗚、嗯、老師……啊嗯、大雞雞動作更激烈了……！啊、哈啊、啊啊嗯、是出什麼事了嗎……啊啊嗯♡」
「沒啦，只是班上女生們的模樣太美不勝收了……」
「要、要看大家是可以……您眼中最重要的是我！還請您用力操我的小洞洞！盡情用那根花心肉棒……！」
雖然挺在意出軌已經被落實，但目前這狀況確實差不了多少。畢竟我的勃起有一部分不是來自於蜜姬的肉穴與嬌軀的觸感，而是班上女生們有失體統的身姿之故。
「蜜姬！」
「呀嗯……！」
我從後面再次把蜜姬轉回正面──高舉那對玉足，由上方猛然插入。以打樁機的體位，肉棒啪啪啪地激烈撞擊，同時隔著西裝外套肆意揉捏奶子。
「嗯嗯、哈、啊嗯、老師，今天格外粗暴……啊嗯、可是，被花心肉棒搞得亂七八糟後、啊嗯、我的小洞洞特別有感覺……！」
啪啪啪啪──彼此身體相互碰撞，滿盈的愛液發出水聲，淫靡的交溝聲在整間教室裡迴蕩。
唔，興奮過頭的蜜姬把我的肉棒夾得發疼……！疑似外遇就成這樣了，萬一真的出軌會變成怎樣呢？
蜜姬的肉穴到時會不會把插過別的女人的肉棒給咬斷啊？
「嗯……？」
仔細一看──周圍的女生們模樣更加淫靡。
「唔哦哦……？」
只見羽住敞開襯衫前襟，露出了跟蜜姬差不多一樣碩大的巨乳。胸罩果然沒穿，連稍大的乳暈都看得一清二楚。羽住單手揉著奶子，另一隻手伸進裙子內使勁撫慰下體，劇烈的晃動令巨乳快速彈跳。
紫織渾圓臀部仍然維持對著我，粉紅色的小褲褲掛在大腿根部上，手擺弄著她的蜜穴。
再還是黑井脫掉了襯衫與裙子，由於搓揉胸部過頭導致黑色胸罩都歪了一邊，露出可愛的奶子來。內褲也被她褪到膝上，手指探入肉穴裡沉迷自慰著。
其他女生們情況也大同小異，貼身衣物不用說，而且連奶子跟私處都暴露了出來。
「真的假的……她們這樣子不要緊嗎……」
「因、因為我們一直……待在深山裡壓抑許久……明知不可以，還是會一口氣爆發……！」
也對，畢竟她連男性的手都沒牽過。所以純情如她們目睹班導與同班同學的性愛現場後，衝擊太大導致做出超出常軌的事情也是不得已的。
「哈嗚、老師也是……啊嗯、肉棒實在太大……花心肉超大的……都、都快把我的小洞洞撐壞了、啊嗯♡」
「抱、抱歉……因為拿班上二十三位女生自慰當配菜，還用蜜姬的肉穴來尻槍太爽了……！」
「嗯、嗯……請用我的小洞洞讓老師的大雞雞盡情尻……！哈嗚、嗯、拿別的女生當配菜，隨意使用我的小穴……用我的小洞洞尻個夠……！」
「唔……！」
這種混亂至極的情況下蜜姬未免興奮過頭──蜜姬一邊被我從上面不斷抽插，一邊積極扭動腰肢。
我拿二十三位美少的癡態當配菜，用最可愛又超色情的妻子蜜穴尻槍……！沉淪這樣無上的快樂真得可以嗎……！
「蜜、蜜姬……撐不住了，實在爽過頭，我快要射了……！」
「可、可以的……拿我的小洞洞尻槍同時，全部射出來吧……！用花心大肉棒不負責任地體內中出～～～！」
「唔……蜜姬……蜜姬……！」
呲噗噗噗噗噗噗噗、呲噗、呲噗呲噗呲噗！
呲噗呲噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！
我肉棒深深戳下去的瞬間，往蜜姬的膣内迸射大量的精液。這股快感非常龐大，彷彿體內的力氣一下子就被掏空。
「嗯嗯、啊、啊啊啊啊啊……老、老師的出軌精液……在我體內、子宮裡滿滿地全射出了……！」
「唔，啊啊……我的精液是屬於蜜姬妳的……！」
「是、是的……能讓老師體內中出的人非我莫屬。可以讓老師精液注入的學生，唯獨我一人而已……！」
我在蜜姬的膣内射出大量的精液是之後──應聲拔出了肉棒。
「哈、哈啊……老師，上面殘留的出軌精液，我幫您舔乾淨……」
「好，麻煩妳了……」
蜜姬立刻起身，膣口流淌著白濁液邊臉蛋湊過來開始舔舐龜頭。
「妳們……有仔細看嗎？蜜姬她這麼盡心盡力……」
我如此說道，但似乎沒有意義。
只見羽住、紫織和黑井等人衣不蔽體，或是坐著或是躺在地上。
所有人裸露的小穴都滿溢出大量的愛液，令教室的地板溼成一片。
看樣子在蜜姬高潮的同時，二十三位女生也一起攀頂了……
「老師，我可以原諒您剛才那樣的外遇……不過若太超過……我可是會生氣哦？」
「我、我知道啦……」
二十三人的癡態令肉棒又起了反應，結果好像惹得蜜姬不高興了。
或說公開實習與出軌實驗真的有夠勁爆……雖然蜜姬是怎麼抱都不膩的頂級美少女，但像這樣偶爾為之也不壞。不，是好到會讓人上癮。
「老師您大雞雞依然硬邦邦的……想不想再用我的小洞洞尻槍呢？」
「好啊，在放學前就讓我多爽幾次吧。」
蜜姬嘴一鬆開肉棒後，伸手掰開自己仍逆流白濁液的肉穴。
不管其他美少女有多香豔動人，都無法與這個最頂級的肉穴相比。
蜜姬月夜是只屬於我的妻子──


「呼～……真舒服呢……」
蜜姬泡在浴池裡微微吐了一口氣。
我從後方瞥一眼正坐在我腿上的蜜姬，那對豐滿的奶子浮在熱水上。雖然聽說過，原來胸部真的能浮起來。大到那種程度，很明顯看得出在浮著。
「今天真的是累壞了，能泡個澡就該謝天謝地了。」
與往常一樣，用完晚餐後，我們兩人一起去洗澡。
然而由於今天放學後有公開實習和出軌實驗，所以我把浴場內的歡好止於乳交一次。
畢竟方才工作時間就用蜜姬的小穴尻了三發槍。而且還有二十三人份的處女奶子與小穴當配菜。
即便是我，也會因為過度快活而筋疲力盡。
「啊嗯♡真是的，老師♡」
「抱歉、抱歉。」
我嘴上這麼說，手卻不停揉著蜜姬的奶子，不時輕輕捏起乳頭。
就算彈盡糧絕，蜜姬的嬌軀近在眼前豈有不出手的道理。
「不過……太好了。」
「嗯？噢，的確很棒呢。蜜姬的叫床聲不絕於耳。」
「我、我不是指那個！我還以為公開實習會演變成怎樣……幸好老師沒碰其他女孩子。」
「喂喂，妳把我當成什麼人啦。」
我苦笑著，捏了一把蜜姬的胸部。
「我可以抱的學生僅有蜜姬妳一人吧。不，就算其他學生願意，我也不打算抱她們。」
「……真的？」
蜜姬很罕見地沒上用敬語。看來是發自內心提問。
「當然是真的。」
啾、啾──我吻幾下蜜姬的頸項。肌膚滑順細緻的觸感，令人想多親幾次。
「我想抱的女人只有妳而已。」
「嗯、嗯……我也只想……被老師一人抱……」
蜜姬轉過頭，吻了一下我的嘴唇。
「反正能參加結婚實習的僅有一對吧。我是不打算破壞規定啦。」
「規定……很重要呢。」
嗯？剛才蜜姬的語氣是不是有些低落？
「一旦結婚實習開始後就不能更換對象……就如同現實中不能輕易離婚是一樣的。」
「哎，這倒是真的。假如可以隨意更換，說不定就有男性教師為所欲為了吧。」
當然，我不打算跟蜜姬以外的人實習。
「話說公開實習真的很驚人耶……會不會還有其它申請項目可以選擇？」
「沒、沒有了，我已經閱讀了所有的說明細項。」
「我看我也讀一下好了。說不定有什麼是我不清楚的規定？」
「…………」
「等等。」
我把蜜姬的身子轉向我。
「還真有喔？有的話告訴我一下。想給驚喜固然好……但分享秘密是夫妻之間的事，對吧？」
「……對。」
蜜姬老實地點頭回道。
總有股不好的預感……見她露出這副表情，乾脆別問下去好了──也不能這麼說。
「結婚實習──沒有固定的期限。」
「嗯？啊啊，仔細想想我從沒問過這件事呢。」
我回話的同時，不安湧上心頭。唉，這段幸福時光總有一天會突然結束……
「一般而言是直到畢業。」
「這、這樣啊！」
啊啊，真讓人焦心……！
蜜姬現在處於二年級的春天──清乃音的學生生活還剩將近兩年。
當她畢業之時結婚實習也宣告結束──這是理所當然的，不過現在還有很多時間。
「然而也有中途結束的情況。」
「……什麼？」
「當接受結婚實習的學生──實際準備結婚的時候。」
「…………！？」
蜜姬靜靜偎依在我身上。
「這次的結婚實習──其實還有不少學生也有申請。我們班上是聚集了想與比古老師結婚實習的女孩子。」
「什麼……？這怎麼可能……」
羽住跟紫織，還有黑井她們也想跟我結婚實習？
不過從她們今天放蕩樣子看來，或許所言不假……
「但我是優先通過實習申請的。因為審核申請會重點評估學業成績與日常生活態度……」
「那會選上蜜姬是很正常的吧。」
蜜姬的成績是學年第一，平日言行也無可挑剔。儘管面對我時表現叛逆，卻也沒有到被視為問題的程度。
「此外，還有一個在篩選過程中占最重要因素。」
「嗯？」
「婚約對象已定下的學生。」
「…………婚約、對象？」
蜜姬的臉伏下來。
挽在後腦勺的長黑髮不經意地傾洩而下。
「有婚約對象後何時結婚都不足為奇──最優先考慮的是那些可能在就學期間就步入婚姻的女學生。老師，我有個未婚夫。」
「蜜姬……」
過於突然、又具衝擊性的自白。
今天放學後，我們倆明明既幸福又淫靡地交織在一塊。
然而眼前的蜜姬卻顯得離我異常遙遠──


今晚沒有心情跟蜜姬做愛。
我決定在客廳打地鋪睡覺。幸好前個住戶不僅留下雙人床，還留下客人用的被褥。
在關掉燈的客廳裡，我躺在被窩裡，仰望天花板。
平時這時候是跟蜜姬交歡的時候，今天卻得獨自一人睡覺。
偶爾這樣子也不壞──嗯，我說謊了，其實一點也不好。
想不到蜜姬有婚約對象，而且隨時都可能馬上結婚。
我們的結婚實習是不是很快就迎來結束？
我始終覺得這不合常理的實習就彷彿是夢境──或許真的就是黃粱一夢也不一定。
與蜜姬開始結婚實習後，夜晚沒肌膚之親還是頭一遭。我們不管如何每天晚上都會索求彼此的身體，從未厭倦。
蜜姬月夜是如此的美少女，平時一本正經又強勢──作為妻子時卻又奉獻且淫亂，從各方面來看她都無可挑剔。我想要她是很自然的事。
但以她角度來看，我不僅年長，尤其是外表和內在都是毫無魅力的普通男性。認真的個性又談不上是優點。事實上，這世上大多數的男人雖有程度差異，但不外乎都稱得上是認真的人吧。
為何蜜姬會想要我呢？只因為她很認真看待結婚實習嗎？
至少她是主動申請結婚實習，還把自己身體交給了我。
難不成其實蜜姬她對我──這樣想好像滿自戀的。
不，就算是那樣，她依然有未婚夫。總有一天──在不遠的日子裡，她將屬於另一個男人，而他將抱著那少女般柔嫩的嬌軀。
思及此──感覺我都快要瘋了。
還是別再想了。即使不清楚蜜姬對我怎麼想的，但我對她的感情已無需自問。
若僅僅是慾望倒好說，只要兩者切割開來就行。滿足慾望的手段多的是。
然而，唯獨蜜姬月夜這名少女，我再也──
「比古老師……」
「……蜜姬？」
明明無論何時都通透的嗓聲，此刻聽起來卻細如蚊蚋。
蜜姬本應就寢的臥室門開著，她走入客廳。
「……妳這身打扮是怎回事？」
「對、對不起……會不會太花俏了？」
蜜姬滿臉通紅，即使在昏暗之中也清晰可見。
是叫情趣睡衣吧，看起來是紫色的，上面鑲有很多連衣裙一樣的褶邊。
但，肩膀和乳溝大方露出。胸襟底下的布料幾近透明，讓她的雪白肌膚透出來。
也許是為了搭配情趣睡衣的顏色，對於老是穿白色內褲的她來說，相當罕見地穿上非常性感的紫色小褲褲，而且質地透明。
「不會……實、實在超色情的……妳有這種東西喔……」
「因為老師似乎很中意體育短褲與水手服，所以我想了很久……因為這件很可愛，忍不住就……」
「那件是妳認真挑選的吧？是因為想要才買下的吧？」
「……對。」
蜜姬對我採取非常反抗的的態度，卻又唐突地選擇我當結婚實習的對象。我知道她果然不夠坦率。
「我覺得可愛，又很性感。因為蜜姬很有女人味，而且又有著不輸給成熟女性的魅力嘛。這件可愛又性感的情趣睡衣就彷彿是為了蜜姬量身訂製的喔。」
「您……您、您誇過頭了啦……！」
蜜姬的臉龐愈來愈火紅，摀著胸口與下襬顫抖著。
「可、可是……我很高興。我是因為可愛才買的……然後，假如能獲得師的稱讚……一定會很幸福吧……」
「很適合妳，我怎麼可能不稱讚。我想想……妳再靠近一點讓我看看。」
「好、好的……」
蜜姬緩緩走到被褥旁，隨後以鴨子坐坐在上面。
輕飄飄又透明的紫色情趣睡衣果然有夠色情可愛的。換作之前的我，肯定馬上把她推倒辦事吧。
「……蜜姬的婚約者是什麼樣的傢伙？」
「我也不清楚。」
「不清楚？」
「對方好像也對我不太感興趣。他們需要的是蜜姬的名字與血統吧……」
「…………」
所謂的政治婚姻嗎。難怪蜜姬要接受結婚實習，我都忘得一乾二淨了。
「蜜姬長這麼可愛，任何男人都會對妳感興趣。」
「以發洩慾望的對象來說，我的存在相當沉重吧。一旦與我家族引發糾紛只會給自己添麻煩，所以一定會被對方百般呵護。住在豪華房子，想要的東西應有盡有，用不著吃苦耐勞。有時只需跟對方上床，為他生孩子即可。」
「……這做法太落伍了。」
「那正是我的現實。」
「卻沒幸福可言吧？那傢伙會稱讚穿情趣睡衣的蜜姬嗎？」
「怎麼可能……肯定會被罵成是不知羞恥的女人吧。」
「既然如此，那種現實……乾脆不要算了。」
我抓住蜜姬裸露的手臂。可以感受到觸感驚人的柔軟性，少女柔肌的觸感──
「我知道我沒資格說這種話。我不過是一介教師，僅僅是負責蜜姬的結婚實習。可是就算這樣──」
「老師，不可以……再說下去只會造成您的困擾。所以，今晚我只想炫耀一下我穿的件情趣睡衣而已……」
「不對，今晚──不光是跟妳上床的問題。」
我心意已決。
如今從蜜姬口中得知更多關於她『未婚夫』的事情──已經足以將那男的視成現實的存在。
正因為對方是實際存在，所以更不能原諒。我無法原諒他的存在，絕不能接受。
若是蜜姬連一點的幸福都沒有的話──我不想把蜜姬交給那種未婚夫。
「……結婚實習該辦的事都辦完了吧？」
「呃，咦？我想應該是沒其它……」
「那，身為負責教師的我來追加。蜜姬，出軌之後──我要把妳從那個未婚夫手中睡走！」
「睡、睡走……？呀……！」
我一把拉起蜜姬的雙手，把她推倒在被褥上，隨即壓上她嬌軀。
「老、老師……您突然……嗯嗯！」
我一彎腰奪走蜜姬的嘴唇。儘管品味的次數數不勝數，但那甘甜與柔軟融化了我的理性。
「嗯嗯、嗯呣♡嗯、嗯嗯～……嗯、嗯啾、嗯呣呣♡」
品嚐她整個嘴唇，伸入舌頭與她的甜美嫩舌激烈的交織一起，用舌尖在她的嘴裡划過，並再次酣暢淋漓地吮吸起來。
「嗯嗯、哈呣呣……嗯、嗯嗯！老、老師……您剛說睡走，意思是……要讓我……讓我成為老師的女人……是嗎？」
「沒錯。雖說是結婚實習，我現在依舊是妳的丈夫。假如妳要成為其他男人的所有物，那我就奪回來。蜜姬──妳只屬於我的。」
「老、老師……」
蜜姬眼中含著淚水，啾地親吻我一下。
「我、我……一直以為老師……是跟我一樣死板又無趣的人。但有一些地方不同。我發覺老師不像我這樣容易隨波逐流的人，那是──對我的執著。」
「是啊，蜜姬無論何時都是特別的。雖然這話讓人覺得很差勁，不過沒有比妳的內褲走光更好的尻槍素材了。唯有妳最能打動我的心。」
「……真的很差勁呢。」
蜜姬輕笑了一下。
「沒想到有人會為了内褲做到這份上──這個執著於我的人，不光死板而已，他真正的內心究竟是怎麼想呢？我想知道在他心中我有多大份量，所以──」
「申請結婚實習……？」
「我沒想到會變成這樣。和老師發生過數次關係，然後懷著這份回憶嫁給被訂下的對象。可是這不會發生，不會發生這種事對吧……？」
「嗯，我不會讓它發生的。我要睡走蜜姬，讓妳成為我的女人……！」
我伸手往情趣睡衣的胸襟，恣意揉起那對93公分的美乳。像托起般搓揉，享受那份柔軟，之後隔一層輕薄布料捏起乳頭拉啊拉的。
「嗯嗯、哈、啊啊嗯……老師……♡老師的手太下流、啊啊嗯、不行了……愈來愈有感覺……♡」
每次蜜姬的胸部一被粗暴揉捏時，身體就會頻頻顫抖。
「會讓妳愈來愈有感覺……蜜姬。」
「呀嗯♡」
我解開蜜姬情趣睡衣的肩帶，順勢把它拉下。與稚氣尚存的少女臉蛋不相襯的巨乳Q彈地現出。
接著我拉下褲子的拉鍊，將已然勃起的陰莖挾在她的乳房之間。
「又、又要乳交……？老、老師，您就這麼喜歡我的乳交嗎……？」
「當然囉，只有我可以把肉棒挾在這對超大奶子之間，在裡面摩擦對吧？」
「沒、沒錯……可以挾在我胸部之間的肉棒，唯獨老師一人的……！我只想服侍老師的肉棒……！」
蜜姬一躺下，左右兩邊按著自己的胸部，開始上下移動地撸著陰莖。壓倒性份量的奶子挾著肉棒，自根部到頂端激烈摩擦著。
「唔……蜜姬……！」
「呀嗯……！我的胸部被老師的大雞雞戳著……！嗯、哈、啊嗯，老師的大雞雞好凶猛……！啊嗯、啊、大雞雞侵犯著我的胸部……！用力點、請再用力……！」
我騎在蜜姬身上，搖晃的腰桿侵犯她的奶子。我的擺腰動作與她用自己胸部挾住的動作結合在一起，產生無法形容的快感。
「老師的大雞雞好棒……嗯、哈、啊呣！？嗯嗯──！」
我腰部頓時用力一頂，讓肉棒前端接觸蜜姬的櫻桃小嘴。
「奶砲口交……哦哦，這樣爽得受不了……！」
「嗯嗯、嗯呣呣……♡嗯、沒想到能同時用胸部摩擦跟嘴巴服侍老師的肉棒……嗯、嗯呣呣……老師，請多享用人家的嘴吧……嗯、嗯呣呣……♡」
蜜姬著迷地伸出舌頭，將陰莖含在唇裡，同時用她的奶子與嘴同時愛撫起來。
哦哦哦，美少女奶子與小嘴的肉棒侍奉！我什麼都還沒教就能好好完成奶砲口交的蜜姬實在優秀。
「哈呣、嗯、啾嚕……嗯、嗯嗯……老師的大雞雞、一跳一跳的……啊嗯、啊呣呣……嗯、而且在我嘴裡……嗯、嗯呣呣……進進出出的、啊呣呣……！」
蜜姬不間斷活動奶子來搓揉肉棒，一邊也不忘以嘴吮吸。
這對巨乳的奶砲與每天早晚，以及最近午休時的口技相結合，果然簡直身在天堂。
「嗯、老師、嗯呣呣……嗯、老師的大雞雞要射了嗎，老師肉棒在人家的胸部間橫衝直撞，很想立刻就射精舒服一下對吧……！」
「啊，沒錯……總之先射個一發……！」
「好、好的……請直接射出來，將熱呼呼的精液在人家身上射出來……！」
「唔……！」
我品味著蜜姬那對乳房的Q軟彈性同時，肉棒直達她的嘴邊──然後輕輕抬起腰。
呲噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！
蜜姬的豐滿美胸、乳頭、乳溝──連同漂亮臉蛋上都被沾上大量的白濁液。
「哈、嗯……好燙……老師的精液射真多呢……嗯、啊，還在射……哈啊……」
蜜姬宛如淋浴一般接受噴到她臉上與胸前的白濁液，露出一臉陶然的神情。
蜜姬的奶砲口交果真讚……同時品味學生的小嘴與奶子的快感讓人無法忍。
「哈啊啊……老師，都射完了嗎……？嗯、啾……嗯嗯。」
蜜姬伸手輕輕擦拭臉上的精液，然後送到嘴邊開始舔起來。雖然是可以讓她喝下，不過像這樣顏射和射奶也挺不賴。
「被做出這樣的事情之後……我會被奪走……成為老師的女人……我的嘴跟胸部早就屬於老師的……可是我還想讓老師更加舒服……」
「沒錯，我不會把蜜姬讓給妳那未婚夫。為此──」
「老師……」
我撫摸著蜜姬那宛如陶器般光滑的面頰。
「剛才蜜姬也說了，結婚後還有一件很重要的事情吧。我們在實習中來學習一下。」
「什、什麼事？」
蜜姬帶著期待的目光看著我。如果能跟我結婚的話，什麼事都願意做──她就是露出這樣的眼神。
我直勾勾看著她的眼，最重要的是，我也希望如此。
「蜜姬──我要讓妳懷孕。」


「老、老師……要讓我懷、懷孕？」
蜜姬面露驚訝表情。不，也許現在說這個太晚了……
「可、可是……老師至今已經無套內射不少次了……說、說不定已經……有、有老師的孩子也不一定……」
「我不知道……但目前為止我和蜜姬之間的性愛，不過是因為太舒服了所以直接內射。這一次──是為了讓妳懷孕而無套中出。從今往後，我要為了讓妳懷孕而做愛。」
「能……能懷孕嗎？我、我可以接受老師的子種，懷上您的孩子嗎……？」
「對，妳不喜歡嗎？」
這也是事到如今才提出的問題。明明之前每天不分晝夜，愛怎麼中出就怎麼中出她的小穴。
但，不負責任的中出到此為止了。我懷著讓蜜姬懷孕的覺悟──想跟她做愛。
「沒、沒有不喜歡……結婚後我就是老師的妻子……我希望老師可以更多更多的內射人家，用您濃稠的精液填滿我的子宮……我想要老師的小寶寶……！」
「蜜姬……！」
我把蜜姬抱起，摁住她的臉頰，使勁地吻她。
「嗯、嗯呣呣……！嗯、嗯嗯♡嗯、呣呣……老師……嗯、老師、老師～……！」
我用熱情濃厚的吻堵住少女的嬌唇，瘋狂地與她的嫩舌糾纏一塊。彼此推擠著舌頭，然後又再次吮吸嘴唇。
「嗯嗯嗯嗯……♡老師……來、來做吧……我的這邊，已經充分準備好了……隨時都能獲得老師的寵愛……請用大雞雞……插進人家那好想懷孕的小洞洞！」
「好……！」
我輕輕抱起蜜姬──掀開情趣睡衣的下襬，挪開紫色小褲褲，以對面坐位的姿勢一口氣插入她。肉棒眨眼間被吞入想受孕的小穴裡。
「唔……蜜、蜜姬……裡面夾得有夠緊的……搞、搞不好馬上就射了……！」
「想、想射多少次都可以……我的小洞洞隨您怎麼操，然後將您那濃郁精液滿滿射進子宮……！在懷孕之前我的小洞洞會一直要老師的……！」
蜜姬用力摟住我，開始瘋狂地扭動她的臀部。她貪婪地品味著肉棒，並試圖引導肉棒愈來愈深入。
儘管是早就清楚的事，但她的膣内溫暖又滑溜，纏繞而來褶皺簡直是至高無上的享受。
除此之外，今天的學生蜜洞隨著每一次的插入而收緊，彷彿想馬上擠出精液一樣。
「嗯嗯、哈、老師的大雞雞太凶猛……！啊嗯、啊、我被這樣搞的話，身體會因為更渴望老師的精液……！」
「想要多少我通通射給妳，蜜姬就盡情高潮連連吧……！」
「對、對不起，人家已經高潮了三次……！啊嗯、啊，裡面在迴響著……！」
在我面前，蜜姬那曼妙的軀體正垂直激烈擺動著。美豔的長黑髮翩翩亂舞，沐浴大量精液的美胸上下不停晃盪，鮮豔的桃色乳頭硬而尖挺。
「哈嗚、嗯、嗯嗯……老師、老師的大雞雞比平常還粗大……啊嗯、這麼凶猛的話……啊嗯、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
蜜姬的身體頓時激烈顫動──似乎又到達高潮了。
我的手順著蜜姬的背，一邊撫摸起她光滑的肌膚，一邊像被附身一樣繼續動著腰。此刻我只想盡情操她膣内最有感覺的地方，獲得快感好用大量精液灌滿她的最深處。
「嗯、啊，大雞雞又再抖動……啊、啊嗯，老師、老師……接、接吻……嗯、嗯呣呣……♡」
我們抱著彼此親吻起來，同時我伸手粗暴地揉起那對搖晃不已的奶子。
「胸部也……啊嗯……剛才大雞雞在裡面進進出出，變得很有感覺……哈嗚、嗯……就連胸部變得好有感覺……！」
啊啊，不管怎麼揉都敵不過這對美胸的大小和柔軟度的魔力。我雙手抓起她豐滿乳房又揉又捏，時而往兩旁拉扯、時而往上托起，享受著那份驚人彈力。
「嗯嗯、啊……老師、啊嗯♡我、我的胸部又……嗯、哈嗯♡呀啊、嗯……♡小洞洞都被戳那麼深了，要是連胸部都被玩弄……！啊啊啊啊啊嗯♡」
「蜜姬的奶子果然絕品。一想到能任我玩弄這對美乳，就覺得結婚真是太好了。乳頭又變硬了喔……！」
「老師知道能讓我最舒服的摸法……！啊嗯、能讓我的胸部這麼舒服的，唯獨老師了……♡」
蜜姬似乎因為胸部的感度相當好，連同膣内的緊縮也跟著變緊了。
「哈嗚、嗯、嗯嗯……小洞洞揪地收縮……愛液不停流出……啊、因為想要老師的精液、想讓老師肉棒舒服起來，結果人家的小洞洞擅自收縮的更緊……！」
「啊、啊啊……蜜姬，抱歉……我已經……！」
「來、來吧……請射出來，人家都高潮十一次了，這次換老師舒服了，請在人家的深處射出滿滿精液，讓我懷孕吧……！」
「啊啊，要射囉，蜜姬……懷孕、懷孕吧……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
我緊緊抱住蜜姬的嬌軀，蜜姬也雙腿環繞在我腰上，死命地抱著我──
咚噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！咚噗、咚噗！
呲噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！
呲噗呲噗、呲噗噗噗、咚噗咚噗咚噗！！
「啊啊、啊啊，子宮裡、好多老師的精液……滾燙的進入了我的子宮……啊嗯，懷孕了、我要懷孕了♡」
「對，懷孕吧……蜜姬，用我的精液懷孕……！」
我以前所未有的勢頭將每一滴精液釋放到蜜姬的子宮內。
啊啊，爽到腰都快要軟了……明明都跟她做過很多次了，卻還是像第一次一樣的極度快感……

插圖

在注入大量的精液之後──我將陰莖從學生的受孕小穴中拔了出來。
「啊嗯♡」
蜜姬身子猛然一顫，很快就有白濁液自入口逆流出來。
「好可惜喔……老師的精液就該全部納入子宮的……嗯呣。」
緊接著，彷彿理所當然般，蜜姬開始吸吮肉棒。照理說我應該把精液射得一滴都不剩，可是蜜姬卻舔了舔前端，又啾啾聲地吸了幾口。
「嗯、嗯呣呣……嗯、嗯呣呣……嗯、嗯嗯嗯……呼啊……」
蜜姬徹底幫我吹完後，眼神出神地看著我，說：
「老師……我的小洞洞還沒滿足喔……我想要更多精液來懷孕……很對不起，可是我還想要老師肉棒。所以請用大雞雞操學生的小洞洞，讓學生懷孕……讓老師的妻子小洞洞，那不檢點的小洞洞用肉棒操好操好滿吧……♡」
「那當然，不管是幾發還是幾十發，我都會盡情中出妳。今後妳可以在家裡洗澡或是在床上時盡情跟我做愛，就算在學校的每個休息時間都可以過來找我。相信十分鐘就夠來一發的吧。」
「好、好的～……♡」
蜜姬精神一振地答道。
「早上我會用口交喚醒您。可是，最後請讓我用小洞洞而不是嘴巴喝下……想必在那當下，我已經充分濕了吧。早餐時您可以邊吃邊享受小洞洞。出門前兩人先接吻，接著再中出一次……到了學校後，離上課前還有一點時間對吧？那我們可以在準備室做一次？一到休息時間，我一定會去找老師……假如準備室不能使用，我們可以找某個陰暗處當場辦事。到了午休，就可以慢慢享受了呢……可能的話，我希望可以被中出兩次。每一到休息時間都射上一發，我的小洞洞肯定難耐不已吧……放學後，我想老師還有工作要忙，所以您什麼都不用做，我負責幫您口交，當您想射精時再中出人家的小洞洞就行……回到家後，兩人在迎接回家之吻時再射一發。用完晚餐後，我會在浴室為您乳交侍奉……啊，最後要確實地射在小洞洞裡。在浴池裡也請您充分寵愛我喔……洗完澡後，還有準備明天的工作，我則是預習和複習，這段時間……有點勉強呢。不過，我會有一隻手空著，到時就幫老師的大雞雞打手槍嘍。當然，最後也會用小洞洞喝光光。再來嘛……就是在床上翻雲覆雨了。無論是任何體位、任何服裝……一切如老師所願♡我的小洞洞裡無時無刻都要充滿著老師精液♡」
蜜姬精神振奮，笑容滿面地講個不停。
簡直就像壞掉了一樣──可是她絕對是神智清醒的。
而且還是認真的。她真的打算每天徹底從我身上搾取精液，讓自己懷孕。
「我也想……天天操著蜜姬。假日從早到晚不停無套中出蜜姬。哪怕就算彈盡糧絕，我也想盡辦法擠出精液……！」
「好、好的～……老師、再激烈一點……讓我懷孕♡」
蜜姬俐落地脫掉情趣睡衣，露出白皙的裸體來。她還準備脫掉紫色內褲，但不曉得是不是嫌整個脫下太麻煩了，乾脆就掛在右腳踝上，直接朝我抱過來。
「請您多用力操點下流妻子的身體……在因為太想懷孕的色情小洞洞裡多射點精……老師，讓我成為您的女人……將我從那個人身邊奪走，讓我受孕……！」
「好，雖然挺對不起那男的……不，也沒什麼好對不起的吧。我要搶走妳，讓妳懷孕。蜜姬，為我生孩子吧……！」
我一把拉著蜜姬的手起身，從後方使勁插入肉棒。在精液與愛液的潤滑下，一口氣便頂進了深處。


「嗯嗯嗯……！」
過度的快感以致於蜜姬發出難以表達言詞的嬌喘。
（啊、啊啊嗯、從後面……！像動物一樣被人從後面操著，感覺好棒……！）
「蜜姬、蜜姬……哦哦，又夾得更緊了……！」
「因為想要老師的精液，小洞洞就收得更緊……嗯嗯、哈啊、啊啊啊♡」
可以感受到比古的目光肆無忌憚地注視著赤身裸體。光滑潔白的肌膚、柔嫩的翹臀、以及從後面也能看到晃動的乳房都令她無比自豪。
屁股朝比古挺起，露出小穴任君進出。他熟知蜜姬容易有快感的地方，準備地突擊著。
前端頻頻攪動蜜姬的膣内、敲擊深處，輕輕抽出後又再插入。
比古的肉棒動作粗暴，卻讓她有感覺，而且又充滿著溫柔。
能被他的陰莖貫通，甚至能夠懷孕，是何等的幸福啊。蜜姬光是感受到這種幸福就到達高潮了。
「啊嗯、啊、老師、老師……！大雞雞又頂到深處……啊嗯！」
蜜姬也自行擺動腰肢，吞吐他的肉棒。奪走她的處女、並在數也數不清的膣内橫衝亂撞的暴力性棒物的動作下，引導她到了快樂的頂點。
打從一開始就覺得未婚夫無所謂。最大的願望就是他的肉棒能夠奪走自己。
自己並非無趣之人──在比古的懷抱中，她這麼想。他是真誠地想要自己，甚至打算付予這身體全新的生命。
那麼就讓他睡走自己、讓自己懷孕。想懷孕並非情急之下脫口而出的。
蜜姬打從心底希望與比古結合，而不是未婚夫。希望比古射出濃稠精液注入子宮著床，就此懷孕。
「老師、老師的小寶寶我想要……！」
蜜姬忍不住叫喊出來。懷孕之後會怎樣──即使是不懂世故的她也清楚後果。
身為大人的比古更該明白。儘管如此，他仍執意要抱自己，還說要讓自己懷上孕。
「嗯、啊，我想被老師肉棒睡走……想用老師的精液受精，懷上小寶寶……！老師、用老師肉棒在人家的小洞洞裡盡情射精！」
已經不必再用心思考了。比古願意接受自己的一切。只要把想法與願望全部告訴他便是。
就像剛才滔滔不絕講得那些話一樣。
然而，比古依然接受自己，並像這樣再次抱著。實在太幸福了，還能有比這更幸福的事嗎？
我喜歡老師──最喜歡了。我要跟我最喜歡的老師生孩子……！


「蜜姬、蜜姬……！」
我從後面不斷地肏蜜姬的小穴。沒有任何花招，也沒有像之前那樣拘泥服裝，只是從後方幹著純白裸體。
既沒揉胸也沒親嘴，不過是一昧地抽插個不停。
「嗯嗯、哈、嗯嗯嗯……老師、老師……嗚嗯、嗯嗯！」
一邊聽著蜜姬的喘息聲，一邊忘我地前後摩擦肉棒，享受那溫暖的陰道。
儘管方才奶砲射了一發、情趣睡衣的對面坐位也繳完一發，但我覺得我還是忍耐不了多久。
擺出老漢推車姿勢的我們像野獸般交溝，平時生活的客廳迴響著蜜姬高亢的嬌喘聲、彼此身體撞擊聲、以及溢出液體翻攪的淫靡聲。
「蜜姬……我要奪走妳，把妳變成我的女人，讓妳生下我的孩子！」
「我生、我生……請用老師肉棒讓我生小寶寶。造子愛愛再激烈一點……嗯嗯、哈、啊啊啊啊啊！」
蜜姬剛才就一直小幅度抖個不停。她達到高潮的次數肯定多得數不清楚了吧。
她對初次有意識的造人性愛感到非常興奮，整個性器已經變得敏感起來了。光是我稍微抽插一下，她似乎就到達了高潮。
「嗯嗯、哈、啊啊……我被老師奪走，小洞洞想要老師的小寶寶想得不得了……！啊嗯、啊啊嗯♡造子愛愛好棒、太激烈了……舒服成這樣子還是第一次……！」
我從未婚夫手中睡走蜜姬，成為屬於我的真正妻子。
可愛的學生暨最棒的新娘努力扭腰擺臀，秀出雪白肌膚，再再顯示出她是有多麼想懷上孕。
「蜜姬，我喜歡你……屬於我的蜜姬，最喜歡妳……！」
「我、我也喜歡老師。不是指實習，是真正意義上喜歡老師。作為老師的學生，我喜歡您，作為一名妻子……我、我愛您……♡」
「嗯，我也愛妳，蜜姬……」
我一邊拉著蜜姬的手，一邊拚命腰往前頂，以彷彿要突破子宮的氣勢插入了最深處。
「嗯嗯嗯……！啊啊啊……！」
蜜姬的身子盛大的弓起，發出狂喜的叫聲。
「老師，我已經、高潮到腦子怪怪的了，已經快、不行，撐不住……啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
「蜜姬，我也要……要射了……射出所有的精液……我把全部都射進妳小穴裡的……接受它，然後懷孕吧！」
「好的，我要……我要懷孕！用老師的精液懷上孕♡全部射出吧，請把精液通通射出來……♡」
噗呲──！
濁流般釋出的精液，一口氣朝蜜姬的子宮注入。
並非斷斷繼續續射出，而是一下子傾注所有精液讓蜜姬受孕。勢頭絲毫沒有減弱，只是不斷地發射。
「哈、哈啊……要懷上了……老師的小寶寶，人家要懷上了……老師、老師……最喜歡老師……！」
即使有如此洶湧的精液洪流，蜜姬仍舊全部接受殆盡──
隨後「噗通」一聲倒在被子上。
「哈、哈啊、哈啊……啊嗯……滾燙的滿出來了……啊啊啊……這下子有懷上老師的孩子了嗎……？」
「應該有吧。就算這次沒懷上，明天開始我們在學校也來做造人運動……就行了吧？」
「好的，因為我是老師的妻子……♡無論早晚、無論身在學校或家裡，還有準備室或浴室及床上……甚至在教室也可以做唷。就算被班上同學們看見也無所謂，我只在乎能跟老師不斷地不斷地造子愛愛♡」
蜜姬在被褥上翻過身，仰面躺著、沉穩地說著──那裸露的肉穴正滴著白濁液體。
「蜜姬……我再說一遍，我愛妳。」
「老師，我也……愛您。比任何人都還深愛著您。」
我們在被子上深情注視、擁抱彼此──接著四唇交疊。
現在的我與蜜姬月夜只在對方生命中看見彼此。
蜜姬月夜──我永遠不會放開這位可愛嬌憐的學生暨妻子，我會比任何人都愛著她。
結婚實習已然結束。
接下來是我奪走蜜姬、讓她懷孕──只屬於我們兩人許下的承諾。



終章　老師，學生（人家）深愛著您

於清乃音女子學院禮堂的舞台上──
四周瀰漫著可怕的寂靜，空氣十分緊繃。
「……感覺很讓人緊張耶。」
「呵呵，沒事的，老師。這裡沒有其他人，請抬頭挺胸吧。」
「蜜姬妳倒是隨時姿態放得開呢。」
在我面前的是──身穿婚紗禮服的蜜姬月夜。
今天是屬於我們兩人的結婚典禮──
那件禮服好像是借學校現成的，並重新修改尺寸等等。
我則是穿著往常那套西裝。畢竟沒有男性禮服所以無可奈何。不過蜜姬也說我不需要特別準備，按平時那樣就行了，因此我決定順從她的好意。
「雖然事到如今才這麼問──不過真得沒關係嗎，蜜姬？」
「現在還這麼問嗎，老師。我對出現在這裡沒有半點後悔，還是您後悔了嗎？」
「……不，我不會後悔的。」
蜜姬決定懷上我的孩子的幾天後──她聯絡父母，宣布解除婚約。蜜姬家得知後當然混亂成一團，但她的意志十分堅定。
「我們在這裡正是因為沒有半點後悔。」
「我的，我們的想法永不改變。所以──就連學校也守護著我們。」
沒錯，當我們陷入壓倒性的不利狀況時，正是學校第一個為我們撐腰。
蜜姬的父母想把女兒帶回家說服──但是清乃音女子學院是一所與世隔絕的學校。
儘管是暫時性的，學校會保護不願回家的學生。
就像以前的『斷緣寺』一樣，在這所全是大小姐的清乃音學生中，自然不乏各種複雜家庭因素的人。
這下我似乎明白這所學校在時下會如此孤立的原因了。清乃音不僅將學生與世俗世界分開，而且這種孤立的環境也是庇護需要保護學生的理想場所。
雖說對要若是學生的家屬，總不可逃避一輩子就是──
「不僅是校方，還有班上的各位鼎力相助。要是我現在怯步，就太對不起她們了。」
「沒錯，我也一樣──十分感謝她們。」
我們班的所有女生也都支持著我跟蜜姬。她們或直接或間接地游說蜜姬家，妨礙蜜姬不被帶回去。
她們同樣也是名門千金，所以她們的發言對蜜姬家來說也絕對不能輕忽。
「真希望大家都能到場參加婚禮……」
「是啊，挺可惜的呢。蜜姬打扮這麼漂亮，虧我還想跟班上學生們炫耀一下。」
「您、您胡說什麼啦……不過，我對各位真得有說不完的感謝呢。」
事實上，蜜姬家的使者此時此刻已經來到了清乃音的校門口。也許是得知了這場婚禮的事。
蜜姬家的使者目前正被我們班上女生們擋在校門口前。即便有學校的保護，也不曉得能抵抗來自名門望族的使者到何種程度。
不過她們個個都是名門家的子女，即便是使者也無法隨便對我們班的女生動手動腳。
以羽住為首，班上的女生們高聲登呼：「婚禮結束前，任何人休想進入校內」。沒想到她們意志挺堅強的。
「這樣好像拿學生當擋箭牌，怪不意思的……」
「畢竟是重要的儀式。現在就接受大家的好意，有朝一日再回報她們吧。另外，也有不少人說想看公開實習唷。」
「哈哈，那真讓人嚇破膽。不過既然欠她們的，想看多少我都奉陪到底。」
「奉、奉陪到底未免太誇張……可是不能出軌喔？」
「居然在結婚典禮被提醒不能出軌，我這個丈夫真不稱職呢。」
「沒那回事。」
蜜姬微笑搖了搖頭。
「因為老師決定將我從家人和未婚夫手中奪走，所以學校的同學才願意給予協助。我最感謝的人──當然是老師您了。」
「蜜姬……」
沒錯，我已經決定搶走蜜姬。
這場婚禮就是這一承諾的證明。然後──
「或許在旁人眼中這只是過家家遭人笑話──但我是認真的。」
「我是也一樣，老師。蜜姬月夜──是為了與老師結合而誕生於世的。」
蜜姬羞紅著臉，卻還是斬釘截鐵地說了。
「是啊，蜜姬……啊啊，差點忘了，總不能一直用『蜜姬』稱呼妳吧。今日起改叫妳比古月夜──可以吧？」
「蜜姬就可以了。我很喜歡這個姓氏。不過，您偶爾叫我『月夜』……也是可以的。」
「好，我明白了，蜜姬。」
我對『蜜姬』這稱呼已經算是固定下來了吧。蜜姬大概也會在一段時間內繼續叫我為『老師』吧。
我們微笑著互相凝視──
「蜜姬──我發誓一生都愛著妳。」
「老師──我發誓一生都愛著您。」
交換誓詞。這便是婚禮的意義所在。儘管沒有神父也沒有証人，但仍然有心愛的新娘在。
決定從家裡和未婚夫手中搶走的覺悟變成了一生的承諾。
我們的婚禮這樣就足夠了。
不，還有一件事──
「老師……這樣一來我們就成為真正的夫妻了。所以……」
只見蜜姬掀起婚紗禮服的裙襬──暴露底下的純白小褲褲，將檔部挪開一邊，秀出她的性器來。
「雖然可能已經懷上了……請您跟新娘造子愛愛……♡」
「好，這樣才是我們嘛。」
「幸好這場結婚儀式只有我們兩人。老師……我們來做吧。」
「把它變成最棒的結婚儀式吧……！」

插圖

我上前摟著蜜姬的肩膀，拉開褲子拉鍊，掏出勃起的陰莖來。
接著抵在蜜姬露出的新娘肉洞上，猛地一頂插入進去。
「嗯……♡老師肉棒進來了～♡嗯嗯、今天的大雞雞比以往又硬又大的♡」
「因為能在婚禮上幹最可愛的妻子，怎麼可能讓人不興奮呢。」
我們站著面對面緊密相繫──開始擺動腰部。
「嗯嗯、嗯啊、啊啊啊……！老師肉棒好激烈……啊嗯、都已經有小寶寶了，還這麼激烈……！」
「都還沒確定吧。以防萬一，今天也朝蜜姬的子宮注入特濃精華。」
我抓住蜜姬的柳腰，使勁擺動著腰、往深處頂了又頂。
在婚禮上與新娘子一起站著造人運動──因為在場只有我倆，所以才能做這種事。
「哈、啊啊♡老師、老師……！嗯嗯、一直碰到深處……嗯嗯、啊啊嗯♡老師肉棒好棒喔……♡」
「蜜姬的新娘肉穴也棒透了……！夾得有夠緊，簡直又想再懷孕一次一樣……！」
「是、是的……我的小洞洞想讓老師幫忙受孕，所以隨時濕透著……已經不能沒有老師，不能沒有老師肉棒了！想要隨時都能跟老師造子愛愛……♡」
「我會的……！」
隨著我擺腰愈強力，頂得愈深，蜜姬的身子就愈是往上升起。
「嗯嗯……♡即使還沒懷上，今天絕對會的！因為今天的老師肉棒特別激烈……這麼激烈的造子愛愛，人家毫無疑問會懷孕的……！」
「嗯，懷上吧……生下一堆我的孩子，蜜姬！」
「好的♡請、請射出來……！在人家的子宮內射出精液、注得滿滿的──讓好色妻子懷孕……！」
「唔……蜜姬，懷孕、懷孕──給我懷孕吧……！」
我緊緊抱住蜜姬身體，擺腰激烈撞擊──隨即將猛射的精液朝蜜姬的子宮注入。
噗呲噗呲噗呲──永無止境般的精液不斷自前端射出。
「哈、啊……人、人家……站著被內射、啊嗯、穿成這副打扮受孕……啊、啊……♡」
蜜姬也抱著我，膣內收縮的更緊，想把精液一滴不剩都擠出。
我跟蜜姬極度渴求彼此。
「我愛妳、我愛妳蜜姬……我愛妳，月夜……！」
「我愛您，老師……我深愛著您，親愛的……！」
我們擁抱著，相繫在一起，吻著對方。
這才是我們的誓約之吻。
從結婚實習開始，歷經無數次的肌膚之親之後，我們最終來到了這裡。
來到神聖的誓約之地，荒淫無度。
就算是這種形式，我和蜜姬也會永遠遵守誓言吧。
我一面不斷朝蜜姬的體內送入愛的證明，一面沉浸在溫暖的幸福之中──

完

