　　我和女友的妹妹接吻了。 2
　　——————————————
　　輕之國度×天使動漫錄入組
　　作者：海空りく
　　插畫：さばみぞれ
　　譯者：吳天立
　　圖源：櫻木真乃
　　掃圖：linpop
　　錄入：kid
　　修圖：寒鴉
　　輕之國度：http://www.lightnovel.cn
　　天使動漫：www.tsdm39.net
　　僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
　　下載後請在24小時內刪除，LK與TSDM不負擔任何責任
　　請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動
　　轉載請保留完整的資訊，否則往後一律禁止
　　——————————————
　　（插圖001）
　　
　　內容簡介
　　和人生的頭一個戀人•晴香交往了一個月後，父親與人再婚，我也多出一個和戀人長得一模一樣的繼妹。她叫做時雨，是自小和晴香分隔兩地的雙胞胎妹妹。
　　而我，和這樣的繼妹接吻了。
　　和時雨的雙唇交疊時的觸感令人想忘也忘不了，與晴香接吻時的記憶卻被蓋過，再也回想不起來。我把時雨視為異性的時間也愈來愈多。
　　但這是對晴香的背叛。我試著與晴香加深情感，和時雨保持距離。
　　但就在我下定決心的當天，時雨竟然發高燒病倒了……？
　　來自戀人雙胞胎妹妹的告白。高二的暑假。約會在外過夜。開始進展的『非』純愛戀愛喜劇，『沉淪』的第二集！
　　
　　
　　作者簡介
　　海空りく
　　又是新冠病毒啊啊啊！！
　　
　　
　　畫師簡介
　　さばみぞれ
　　這次對嘴唇特別講究！
　　
　　
　　（插圖002）
　　（插圖003）
　　（插圖004）
　　（插圖005）
　　（插圖006）
　　
　　
　　CONTENTS
　　第十五話　覆寫×初吻
　　第十六話　甜蜜×毒藥
　　第十七話　8PM×禮儀
　　第十八話　感冒×妹妹
　　第十九話　歡樂×MTG
　　第二十話　青春×海濱
　　第二十一話　漣漪×午夜
　　第二十二話　迷惘×互斥
　　第二十三話　懶洋洋×夏日
　　第二十四話　純愛×失誤
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第十五話　覆寫×初吻
　　
　　
　　薄薄的窗玻璃另一頭傳來的雨聲，聽起來彷彿格外遙遠。
　　像是纏黏在身上的梅雨暑氣，此刻也不再讓人在意。
　　一切的知覺，都被眼前的女孩接收。
　　耳邊只聽見她帶有微溫的吐息──
　　身體只感覺到，她白瓷般的肌膚升起的體溫──
　　眼中只照映著，升上高中後頭一個交到的心愛戀人的容顏。
　　
　　但，那些也很快就變得模糊不清。
　　戀人的容顏湊近，雙唇輕輕交疊。
　　接吻。
　　像是輕啄唇瓣的溫柔接吻。
　　我的五感一瞬之間，都被交疊的唇瓣觸感覆寫掉了。
　　
　　「我喜歡你……嗯……」
　　
　　輕柔得像是在慰勞，又燙得像是在燃燒。
　　和手心與肌膚都不一樣的觸感，讓腦袋發燒似地頭暈腦漲。
　　微微睜開眼，我發現修長睫毛底下的雙眼深處，滿盈的愛情像是要流落為淚水，而自己就沉溺在那樣的眼瞳裡。
　　
　　「哥哥～……」
　　
　　陶然地吐露呢喃的小嘴，被我的唾液染溼的兩片唇瓣間，露出一小截舌尖。
　　不曾見過的、他人的肉色。
　　再接下來的事情，我毫無頭緒。
　　一心只想著要是全身都託付給她，不曉得還會發生什麼事。
　　不知是因為恐懼，還是期待，心臟如打鼓似地暴跳不止。
　　
　　但──就在這時。
　　
　　『叮咚～』
　　「────！？」
　　
　　單調的電子音突然從手機響起。
　　是手機軟體更新的通知聲。
　　再熟悉不過的日常聲響，將我的意識拉回現實。
　　
　　我……我到底在做什麼啊！？
　　
　　把人加熱到頭昏腦脹的血流頓時逆流，令我失去血色。
　　這也難怪了。
　　因為現在在我眼前的，可是只有長相跟我的戀人•晴香一模一樣的雙胞胎妹妹啊！
　　
　　「離、離開我，時雨！」
　　「呀啊！」
　　
　　我趕緊將時雨的身子掰開。
　　
　　「妳、妳到底在想什麼！這、這樣胡鬧太過頭了吧！」
　　
　　時雨愛整我，已經不是一天兩天的事情。
　　自從一個多月前我們因父母再婚而成為繼兄妹，這類事情早就一再上演。
　　但是，這次實在是太過火了。
　　然而時雨溼潤的雙唇綻開，這樣對我說了。
　　
　　「我看起來像是在胡鬧嗎？」
　　「嗚……」
　　
　　我瞬間無語。
　　時雨的兩眼就跟剛才一樣，滿盈著晶瑩剔透的愛情。
　　光是看著那雙眼眸，我大腦裡頭彷彿又開始陣陣發熱。
　　……我是曉得的。
　　就算是我這種戀愛資歷只有短短兩個月的菜鳥處男，一樣能立刻明白那樣的視線代表什麼。
　　時雨她……對我再認真不過了。
　　
　　『哥哥，要不要跟我外遇看看？』
　　
　　外遇。時雨前不久說出這樣的字眼。而現在她面對我的愛情之強烈，卻跟這輕浮的字眼毫不相襯。
　　這也難怪了。即使是我的戀人晴香，也不曾給過我如此充滿熱量的情意。
　　但，也因為這樣。
　　我現在當然不可能，就這麼二話不說地接受！
　　
　　「不當成胡鬧的話我還能當成什麼！我、我們可是兄、兄妹啊！」
　　
　　那樣的愛情巨大到令人承受不起，也真摯到令人無法捨棄。
　　我這下慌了。
　　要是情況允許，我恨不得繼續裝傻下去。
　　我希望當那是跟平常一樣稍微過分些的玩笑，就那樣將它冷處理。
　　因為要是不這麼做，我們好不容易上軌道的兄妹關係，接下來將會脫軌崩壞。
　　和戀人長得如出一轍的妹妹。
　　而我和這個妹妹正同住一個屋簷下。
　　建立於這般曖昧均衡上的『當前』的一切，都會變得一團糟。
　　──但是──
　　
　　「兄妹？哥哥真的還當我是妹妹嗎？」
　　「這、這還用說嗎？而且妳的確是我的妹妹啊。」
　　「騙人。」
　　
　　但時雨的眼神彷彿早就看透我這般卑劣的自欺欺人，她帶著妖異的微笑再次跪立在地，手伸向我的臉頰。
　　光是這樣的觸感，我那東拼西湊、裝模作樣的自衛邏輯，就像是被卸除一空。
　　心臟沒完沒了地怦跳不止，臉像是起火般燒燙。
　　
　　「要是哥哥真的把吻你的人看作親人，才不會露出這麼可愛的表情。」
　　「……～～！」
　　「嘻嘻。哥哥臉頰好燙喔……連耳朵也紅通通的……我可愛的哥哥，不要再勉強自己囉。我們才剛認識一個多月，不可能真的成為一對兄妹。」
　　「這也不見得吧……」
　　「至少我辦不到。」
　　「……！」
　　「說是這麼說，至少我努力過了喔？努力地埋藏自己的真心，試著不讓戀愛這種滑稽的事摧毀原本的人際關係。畢竟哥哥是我的繼兄，還是親姊姊的男朋友，而你們兩個都是我最喜歡的人……可是今天看到你們在車站前接吻，我才不得不體認到，這是不可能的事情。」
　　
　　原、原來她有看到嗎……！
　　
　　「我從小就禮讓過姊姊許多事。
　　有時是比較大塊的蛋糕，有時是電玩的一勝。
　　但我從來不會覺得捨不得。因為我喜歡姊姊，她的笑容是我在這世上的最愛。
　　不過……這次就不一樣了。
　　我感覺到其他什麼都能讓步，唯獨這段戀情沒辦法。我無法接受自己只能被從認識時就陷入的『兩人的妹妹』這樣的立場束縛住，眼睜睜看著姊姊獨佔哥哥的心。」
　　
　　帶點激昂的口吻呢喃完，時雨憐愛地輕撫我的面頰。
　　
　　「我不會貪心地要求哥哥跟姊姊分手，但是能給我一次機會，試著讓我也成為哥哥你心目中的第一嗎？我保證，不會讓哥哥後悔的。」
　　
　　濕潤的眼瞳，誘人的蜜語，微熱的肌膚，紛紛載滿著她的心意傳達給我。
　　傳遞而來的，是某種巨大、龐然而又純粹的情愫。
　　以及──即使睽違十年才得以與至親姊姊重逢，也不惜摧毀與她的羈絆──這樣的決心。
　　
　　「…………」
　　
　　……這下子，我再也逃避不了了。
　　這已經無法像平常那樣當成惡作劇，沒辦法敷衍過去維持現狀。
　　這點我太清楚了。
　　清楚自己身為男人，必須給時雨的愛情一個答覆。
　　既然如此──答案也很明白了。
　　我深吸一口氣，回望著時雨的眼眸。
　　迎向那沉重到令人當之有愧的情愛，我這才開口回答。
　　
　　「夠了吧。」
　　「哥哥……」
　　「……我明白時雨妳的心意了，也知道妳不是在胡鬧，而是真的喜歡像我這樣的人。可是……這樣不行。」
　　「那是因為，我們是兄妹嗎？」
　　
　　不是。我搖搖頭。
　　
　　「我也跟時雨妳一樣，自認已經很努力，但是在短短一個月內，還是沒辦法把時雨妳當成真正的妹妹。」
　　「還是說，我在哥哥眼中毫無魅力呢？」
　　「傻瓜。我更不可能這樣想好嗎？」
　　
　　這當然了。
　　時雨身為晴香的雙胞胎，同樣是個不多見的美少女。
　　像她這麼可愛的女生，願意每天早晚為我準備正餐，陪我共度有說有笑的時光。
　　就算今天她長得不像我的戀人，在我眼中也不可能毫無魅力。
　　
　　「每當和時雨妳在一起，我總是覺得心跳加速，每次都得費好大的力氣強裝鎮定。時雨脫自己也很清楚吧。」
　　
　　何況，時雨她不只有可愛。
　　更是一個無比貼心的女孩。
　　我知道她平常會逗我，是因為她很清楚我由於不習慣跟異性打交道，而自然與異性產生隔閡，為了照顧我才這麼做。
　　若今天對象不是時雨，才短短一個多月的時間，我應該沒辦法跟異性相處得這麼自然。
　　這個家的氛圍肯定會更肅殺。一個相敬如「冰」的家庭。
　　平常為了掩飾尷尬，時雨總以惡女或搗蛋鬼自居，但我很清楚她既懂得察言觀色又為人設想，是這麼一個迷人的女生。
　　
　　「所以，我要談的不是關於我們的兄妹關係，或者時雨妳的魅力。」
　　
　　事情其實單純多了。
　　單純而重要的事情。
　　簡單說就是──我真正愛的是誰。
　　
　　「比起時雨，我更喜歡晴香。
　　只有晴香能得到我回報的真愛。
　　就算時雨給我再多，我也沒辦法回報妳什麼。
　　因此我不能收下。時雨的愛，應該獻給能予妳對等回報的人。」
　　
　　某種苦澀在胸中漫開。
　　我從來沒想過，原來拒絕他人的真心，會是這麼煎熬的事。
　　但關於這件事，我覺得非得由我劃清界線不可。
　　因此，我斷然拒絕了她。
　　得到這樣的回覆後，時雨從我身上離開，一屁股坐上榻榻米。
　　
　　「……這麼說也對。和我外遇這種事，哥哥怎麼可能會答應呢。」
　　
　　無力的聲色。
　　垂下的長髮將臉遮住，但她此刻肯定深感受傷吧。
　　然而，時雨馬上就抬起臉，對我露出微笑。
　　
　　「謝謝你，哥哥。我做出這種事情，就算你討厭到再也不願理我也不奇怪，但哥哥你還是認真傾聽我的心意，用自己的話親口答覆。總之這下我明白了。哥哥跟姊姊之間，目前還沒有我能夠介入的空間。」
　　
　　看她還笑得出來，意思是她並沒有受到打擊嗎？這怎麼想都不可能。
　　她只是在逞強罷了。
　　但，拒絕她的我沒辦法對她說「不用這樣強顏歡笑」。
　　因此我只能指望時雨那懂事的個性──
　　
　　「……這樣啊？很高興妳能夠諒解──……嗯？」
　　
　　嗯嗯嗯？
　　咦？
　　她剛剛的話裡，是不是有哪個字眼不太對勁？
　　
　　「那個，時雨。妳剛剛是不是說了目前？」
　　「……？是啊，我剛剛是說了沒錯。」
　　
　　時雨點著頭回應我。
　　而那回答令我心中騷亂再起。
　　喂、喂喂喂，這意思豈不是……
　　
　　「這意思難不成是，妳還不打算對我死心嗎？」
　　「當然還沒。哥哥跟姊姊的感情正濃，這是早就知道的事，我不會因為被甩一次就放棄。」
　　
　　什、什麼！？
　　為什麼她的口吻就像是這種事天經地義！？
　　
　　「等等、等等等等！妳先等一下！我不是說了嗎！？我喜歡的是晴香啊！」
　　「是。我剛剛已經聽哥哥說過了。」
　　「所以，我不能回應時雨妳的感情。」
　　「是。這我也知道喔？」
　　「所、所以……我想說的是妳該趁早放棄我，去找其他的男生……！」
　　「咦？我才不要！」
　　「為什麼拒絕得這麼乾脆！？」
　　
　　但面對困惑的我，時雨也顯得無所適從。
　　
　　「哪有為什麼。如果我的心意，僅僅只是鑽進被窩哭個一晚就能忘得掉的程度，那我根本就不可能對姊姊的男朋友，同時又是自己哥哥的對象做出這種事情吧。」
　　
　　這、這個嘛，好像也有道理啦……
　　
　　「何況，我現在要是說『好吧，我會把喜歡哥哥的事忘得一乾二淨，讓我們從明天開始回歸原本的兄妹關係吧』，然後隔天假裝真的忘了，難道哥哥就會相信嗎？」
　　「嗚、咕……」
　　
　　我一時無話可回。
　　因為時雨所說的一切，都中肯到讓人無可反駁。
　　
　　「反正，有什麼關係呢？不管我對哥哥是怎麼想的，只要哥哥對我沒有意思，那不就什麼問題也沒有了嗎？」
　　「是、是這麼說沒錯啦……」
　　「還是說──缺乏矜持的哥哥擔心一旦被我示好，就會拋棄姊姊改投向我的懷抱，感到很掙扎呢？」
　　「什……妳、妳別胡說八道！我怎麼可能像妳說的那樣！」
　　「既然如此，就算我單戀，哥哥也不介意吧？」
　　
　　原本嬌憐的表情一轉，時雨又露出平常那壞心眼的笑容。
　　這、這人根本就連演都不演了！
　　不過，也對啦……其實這件事的確是在於時雨怎麼想。
　　就如時雨剛說的，就算我得到她已經忘光整件事的承諾，那也無法成為任何保證。
　　因此，為了展現自己的意志堅定，我直接向她放話。
　　
　　「好、好啊，隨便妳吧。但我話先說在前頭，妳只是在浪費時間而已！不管妳這妹妹對我怎麼想，晴香永遠是我心目中的第一！這樣的感情不可能改變！」
　　「說是這麼說，但我剛剛接吻時，哥哥好像沒什麼抵抗？」
　　「咕哈……」
　　
　　原、原來她早發現了嘛……！
　　
　　「『只有晴香能得到我回報的真愛』，雖然哥哥剛剛耍帥講得這麼有氣魄，但我可沒忘記在那三十秒之前，你一臉陶醉任人擺佈的那副模樣喔？」
　　「咕喔喔喔──」
　　
　　（插圖007）
　　
　　這有打到我的痛點。拜託快點住手。
　　……不過真的，我一開始到底幹嘛不抵抗啊！
　　是因為被她那巨大的情感撼動，甚至吞沒嗎？
　　總之這件事真是太糗了。我在時雨的面前究竟露出了什麼蠢樣，光想都覺得可怕。
　　正當我如此糾結，時雨的神情稍微回歸嚴肅並說了。
　　
　　「不過，剛剛的吻我也有在自我反省。老實說連我自己都嚇了一跳，竟然會一時情緒激動，變得那麼缺乏自制。明明曉得無視哥哥的意願硬是強吻也沒意義……簡直像個白癡一樣。所以剛剛的事我保證，不會再發生第二次了──今後我會更加努力，下次讓哥哥主動吻我♡」
　　「～～～～……！」
　　
　　時雨用食指抵著下唇噘起嘴。
　　我察覺自己的臉因時雨那個舉止霎時發燙，忍不住將視線從她身上轉開。
　　只是輕觸就變形的溼潤嘴唇。
　　唇肉的柔軟和溫熱，已經烙印在我的記憶裡。
　　
　　而且，那也覆寫了我和晴香接吻時的觸感。
　　
　　我想不起與戀人的吻，卻忘不了與妹妹的吻。
　　這樣的現狀，令人一陣暈眩。
　　陷入這般景況的我，真的沒問題嗎？
　　我跟時雨之間，真的還能繼續維持兄妹關係嗎？
　　
　　最近我好不容易才適應，跟長得和女朋友一樣的她一同生活。
　　但前方卻開始聚起，比梅雨天更密佈的沉重烏雲。
　　然而……此刻的我還不曉得。
　　這樣的烏雲──原來不過是後續暴風雨的前兆罷了。
　　
　　
　　
　　第十六話　甜蜜×毒藥
　　
　　
　　『佐藤同學。請問……你還記得我嗎？』
　　
　　星雲高中座落在區內海拔最高的山丘上頭。
　　能隔著鐵網圍欄遠眺街景，位於山丘上的校舍後方。
　　櫻花約七分盛開的這天放學後，我被毫無印象的普通班女生找來這裡，被問了這麼一句話。
　　為了尋找答案，我這個從來不曾被異性約出來的人，克制內心慌亂不表露到臉上，注視著女孩的模樣。
　　
　　像是人工製品般完美工整的五官。
　　隨風飄舞的黑髮。
　　最後，是彷彿模特兒的高䠷腰身，以及修長的兩條腿。
　　
　　這樣仔細一瞧，對方可是個不簡單的美少女。
　　這下我終於確定了。
　　我不認識這樣的人。
　　對我這個自國中以來就沒跟女生講過幾句話的人來說，要是我跟這麼可愛的女生交談過，一定是天大的事件。我不可能會忘。其實今天這件事，大概也會成為我高中生活裡璀璨的一頁吧。
　　因此，我只能怔怔地回答：不記得。
　　這樣的回應讓她眼角垂了下去，看起來一臉難過。
　　
　　『啊、啊嗚……你果然不記得了嗎？不過畢竟都是小學的事了嘛。是我啦，那個小學四年級時跟你一起留安親班的才川晴香。』
　　
　　聽完名字，我嚇了一跳。
　　才川。我記得這個女生。
　　當時母親剛過世不久，父親工作正值繁忙期，因此我四年級有一整年，下課後都待在安親班（國小附設的類似托兒所的地方）。
　　而她是那個班級裡唯一和我同年的學生。
　　
　　但讓我驚訝的不是睽違數年的再會，而是眼前的她跟我印象裡的才川截然不同。
　　因為我記憶裡的才川，不是如此個性鮮明，光是站著都如詩如畫的少女。
　　當然正值青春的人本來就會隨成長而改變，但過去的她應該是個更……怎麼說呢，身為人的輪廓比現在更加平淡、更加模糊的少女才對。
　　
　　『這樣、啊……不過畢竟小學那時家裡出了點事，在認識佐藤同學以前，我的確都很陰沉啦。』
　　
　　陰沉。對，她那時的確很陰沉。
　　表情總是滿懷辛酸，瘦巴巴的身材配上幾乎沒怎麼整理、放任生長的一頭長髮。
　　一個彷彿光是看著，都會被傳染憂鬱的女孩。
　　
　　安親班在性質上，總是低年級學童佔大多數，而才川不能跟上低年級小孩的步調，小孩也不會主動找高年級的才川，使得她在安親班裡總顯得格格不入。
　　我當初會主動找才川，應該也是基於同情。
　　我會和才川玩各式各樣的遊戲，或是從圖書室借來漫畫和她一起看，或者閒著沒事搔她癢。
　　我喜歡看到，原本陰沉的才川臉上，浮現形形色色的表情。
　　關於這點，我記憶猶新。
　　
　　話雖如此，這些也只限於待在安親班的那一年。我離開安親班後，成天跟班上男同學們一起到處玩，就沒再找過她了。
　　因此那些過去，才會成為得報上姓名才想得起來的塵封記憶。
　　不過──
　　
　　『但佐藤同學為當時自閉的我帶來活力，這些事我都記得一清二楚喔。因為那可是……我的初戀。』
　　
　　那句話帶來的衝擊，對我來說畢生難忘。
　　
　　『那個，請問……你現在有跟其他女生交往嗎？』
　　
　　因為在這瞬間我頭一次知道。
　　世上原來，有願意對自己付出愛情的人。
　　
　　×　×　×
　　
　　「…………」
　　
　　我做了夢。
　　夢到約兩個月前，被晴香告白的事。
　　會做這樣的夢，其實也沒什麼好奇怪的。
　　畢竟我從國中以來便一直希望有個女朋友，而那是夢想成真的瞬間。
　　所以一開始頭一個月，我天天都是嘴角失守的狀態。
　　
　　……但今天我的嘴角卻翹不起來。
　　這也難怪了。畢竟昨天才剛發生那樣的事情。
　　我竟然跟摯愛的戀人以外的女生接吻。
　　對晴香的某種罪惡感，像是把人掐得喘不過氣來。
　　不過嘛，這件事絕對錯不在我就是了。
　　
　　「啊，早安，哥哥。」
　　
　　嗯，一切都是這傢伙不好。
　　廚房傳來的聲音，將我的視線吸引過去。
　　而在那兒的是跟平常一樣，在晨光照耀裡忙著下廚的時雨。
　　
　　嗚……
　　
　　目擊到她的瞬間，昨天的溫熱又在嘴唇上漸漸復甦。
　　湧現的尷尬令我別過眼的同時，我回應她的問候。
　　
　　「早、早安……」
　　「哥哥你今天醒得還真晚耶。昨天我洗好澡時，你不是就已經睡了嗎？」
　　「我很累好嗎……」
　　
　　都是託某人的福。
　　另外時雨說我睡著，只是她的誤會。
　　因為事後隔一段時間再跟時雨面對面，總讓人覺得尷尬，我才決定裝睡。
　　而其實我真正入眠，已經是天將亮的時候了。
　　
　　「那麼睡過頭的哥哥，你起床後麻煩趕緊收拾棉被準備桌子吧。早餐就快做好了。」
　　「喔、喔喔……」
　　
　　被時雨一催，我於是開始動作。
　　將鋪在起居室的墊被折好，把桌子端出來。
　　隨後時雨將出爐的早餐端上桌，兩人一起就桌而坐。
　　
　　「開動。」
　　「……開動。」
　　
　　今天的早餐是拼盤，裡頭是用烤箱加熱到酥脆的奶油土司、半熟荷包蛋、熱狗以及色彩繽紛的沙拉，一旁還附上玉米濃湯跟咖啡。
　　玉米濃湯雖然是市售的現成品，但另外淋上奶精跟碎香芹當作點綴，看起來就像是旅館供應的早餐那樣美味可口。
　　過去我享受這一切，視它為日常的一部分，但時雨之所以願意在三餐下工夫，會不會其實都是因為……她對我有好感呢？
　　如今曉得時雨的真心，讓我不禁意識到這件事。
　　
　　「…………」
　　「……………………」
　　
　　一旦意識到這點，又害我更加無法直視時雨的臉龐。
　　而且回頭一想，我好像從起床到現在，視線一直都躲著時雨？
　　這樣一來，彼此當然也不會有對話。
　　佐藤家的餐桌就像這樣，籠罩在前所未有的凝重沉默裡。
　　……這、這太尷尬了。
　　
　　「開、開新聞來看看。」
　　
　　承受不住沉默的我為了有些聲音，於是打開電視。
　　雖然對社會動態沒興趣，但只要能讓我轉移焦點，別再思考名為時雨的這個存在，不管什麼新聞都好──
　　
　　『──下一則新聞。週刊雜誌今天爆料，演員片岡信一和一般女性外遇。片岡對此表示「報導內容大部分屬實」、「對妻子感到相當抱歉」，承認出軌的緋聞──』
　　
　　啊────────────────！！
　　
　　「噗……啊哈、啊哈哈哈！」
　　「……！」
　　
　　發現自己一腳踩上地雷的我正在心中驚叫，時雨則像是再也忍不住似地，顫動著肩膀笑了起來。
　　
　　「哎唷～哥哥你是怎麼搞的？從剛剛開始一副提心弔膽的，對我也太敏感了吧。哈～好好笑喔。」
　　「嗚……我、我也沒辦法啊。還不都要怪妳昨天搞出那種事情……」
　　「所以我不是說了嗎～以後不會再像那樣硬來了。」
　　
　　她說是這麼說，但一個如此熱烈追求著自己的女生就在眼前，一定會讓人坐立不安好嗎？
　　
　　「我說啊，這樣下去真的不太好吧？」
　　「這樣下去指的是，我單戀哥哥的事嗎？」
　　「是啊。因為我們以兄妹關係同居的事，目前還沒辦法告訴晴香啊。」
　　
　　雙胞胎妹妹和自己的男朋友因家長再婚而成為繼兄妹，甚至兩人還住在一起。
　　當然這都是因為家長再婚這種身為子女的我們無法介入的事情所帶來的結果，我本身問心無愧。這點我相信晴香也能夠理解，但能夠理解並不代表不在意。
　　
　　因此，為了降低這件事公開後可能給晴香帶來的負荷，我跟時雨達成了共識，決定等一年之後，也就是父母回家後，再把事情告訴晴香。
　　我以為，這是為了晴香好。
　　但……
　　如今曉得時雨是這樣看待我的，我們的隱瞞所帶有的背後動機，也跟著變得不一樣。
　　
　　「這樣的做法，豈不是對晴香的背叛嗎？」
　　「……好吧，這樣的確是背叛。但背叛姊姊的人是我。既然哥哥已經拒絕過我，那就沒必要在意這種事情了吧。」
　　「可、可是啊……」
　　「……不過嘛，我對哥哥的心意雖然無法消失，但也許有辦法降溫下來。」
　　「真、真的嗎！我該怎麼做？」
　　「只要每天早上把我打得鼻青臉腫，應該就會降溫了吧。」
　　「這最好是辦得到啦！！妳明知我不可能下得了手，才故意這樣強人所難吧！」
　　「若要說強人所難，我們彼此彼此囉～」
　　
　　時雨可愛地鼓起腮幫子，不滿也表露無遺。
　　……這真是夠了。想不到兩個月前還沒辦法跟同年紀異性好好說上幾句話的我，竟然會同時得到美少女雙胞胎姊妹的青睞。
　　坦白講，我到現在還是難以置信。
　　這就是所謂的桃花期嗎？
　　我長長嘆了一口氣。
　　倒是話又說回來，真不曉得時雨究竟是看上我哪一點。
　　
　　「……話說啊，妳是喜歡上我的什麼地方？」
　　「哥哥有興趣聽嗎？」
　　「有興趣啊。因為妳之前不是才說過，想找個身高有180公分，身材精實又有錢的鹽系帥哥當男友嗎？」
　　「是說過沒錯。」
　　「妳知道我身高還不到170嗎？」
　　「是啊，哥哥在同輩裡的確不算高。」
　　「而且與其說是精實，就只是偏瘦而已。」
　　「是啊，哥哥身材瘦巴巴的，看起來弱不禁風。要不要開始健身看看？」
　　「而且我的長相也很抱歉。」
　　「我覺得哥哥的臉還算是偏向鹽系，不過又帶有一點藻鹽感，就是有種摻雜異物的感覺吧。總之的確稱不上是型男。」
　　「外加又沒有錢。」
　　「啊哈哈。哥哥的確像是那種會帶約會對象去吃拉麵的人～」
　　
　　咦？
　　那麼這傢伙其實應該是討厭我的吧？
　　
　　「但這些部分我全都喜歡喔。」
　　「少騙人了。」
　　「我沒有騙人啦。」
　　
　　說話的同時，時雨端正坐姿，正眼望向我。
　　而那樣的視線，讓我倒抽口氣。
　　迎向我的時雨，眼瞳裡滿盈著彷彿一旦凝視，就會讓人沉溺其中的愛情。就像昨天一樣。
　　
　　（插圖008）
　　
　　「我喜歡哥哥的臉。內心想法全部都會寫到臉上的表情太可愛了。
　　我也喜歡哥哥不太高的身高，這樣才能更近一點看那張可愛的臉。
　　我喜歡哥哥瘦瘦的手臂，因為明明力氣不大，哥哥卻總是願意比我提更多的重物。
　　我喜歡哥哥率直不做作的個性。我能感受到哥哥明明曉得自己的胸襟不大，還是希望在能力範圍內，努力當個誠懇的好人。」
　　「咦？啊、呃……」
　　「我喜歡看哥哥津津有味地吃我煮的飯。每次吃完一定會說『我吃飽了』的模樣，就讓人覺得做這些好值得。
　　我喜歡哥哥認真讀書的模樣。我覺得願意認真思考未來的人非常可貴。
　　我喜歡哥哥即使被我惡作劇，卻還是看得出背後的善意動機。一想到哥哥總是願意為我設想，就讓人感到充滿幸福。其他還有──」
　　「等等，夠、夠了！我、我明白了……」
　　
　　她怎麼有辦法一本正經地講這麼肉麻的話啦……！
　　……糟糕。啊～慘了慘了慘了。
　　我覺得臉像是快要噴火了。
　　手忍不住遮到臉上。
　　嗚啊，果然臉燙得不得了。
　　
　　「哥哥你是個比你想像中還要更加充滿魅力的男生喔。這點我跟姊姊都能夠打包票。」
　　「～～～～」
　　
　　時雨笑得天真無邪，如此說道。
　　但那只持續了一瞬間，下一秒就轉為壞心眼的表情。
　　
　　「啊！哥哥你看電視。今天的星座運勢，說哥哥的星座可能會跟親密的異性有進一步發展。該不會才短短不到一天，哥哥就開始懷念我的雙唇了吧？」
　　「白、白癡！少自作多情了！」
　　
　　雖然全力否認，我的臉依然是燒燙狀態。
　　面對表情變化多端的時雨，我從大清早就被耍得團團轉。
　　
　　×　×　×
　　
　　不只是在家中兩人獨處時。我即使到了學校，腦子裡也滿是時雨的事情。
　　
　　我們的兄妹關係不只瞞著晴香，對同班同學也同樣是未公開狀態。
　　不想成為同班同學意淫對象的時雨，以及希望慎選時機對晴香坦白的我基於一致的利害關係而建立這樣的共識。
　　因此時雨平時在校內並不會主動和我有牽扯。由於昨天發生過那種事，我本來還擔心這方面會不會生變，但她一如當初承諾的「不會硬來」，依然和我保持著只是同學、稱不上朋友的距離感。
　　
　　但，就算時雨表現得跟平常沒兩樣，我卻已經無法像平常那樣面對她。
　　不知不覺間，視線總是跟隨著時雨。一聽到時雨的聲音，人就跟著緊張起來。
　　看時雨頂著一張實在與她不搭的業務笑容與同學有說有笑，我不禁胡亂地想，也許展露本性對時雨來說，才是屬於她的某種示好方式吧。
　　
　　把女生的一舉一動都看成是對自己的好感，這樣豈不就像是我在單戀她嗎？
　　
　　這實在是太對不起晴香了。
　　換個立場想想看吧。如果是晴香一邊想著「這個人真的很喜歡我呢」，一邊對不知道哪來的不明人士的告白念念不忘……
　　……光想著都教人快要胃穿孔。
　　
　　我會淪落成這樣的原因再清楚不過了。
　　都是因為那個吻。
　　那是個有毒的吻……毒性依然殘留在我體內，不斷侵蝕著我。
　　我得盡早將毒性解除才行。
　　方法很清楚。
　　也就是跟晴香接吻。
　　只要能再跟晴香接吻一次，讓她把留在我唇上屬於時雨的觸感全部抹除，我應該就能恢復正常。
　　回到昨天以前的那個，滿腦子只有晴香的我。
　　
　　因此我躲著老師的視線，用LINE偷偷傳訊給晴香，邀她一起吃晚餐。
　　晴香沒多久就回覆『社團活動可能會忙到比較晚，要是你願意等的話』這樣的條件，我當然二話不說地回答YES。
　　
　　
　　
　　第十七話　8PM×禮儀
　　
　　
　　若晴香說社團會忙很晚，大多是待到學校關門的晚上八點。
　　因此我在圖書室做功課或自習打發時間，待到下午六點閉館後，再跟社團活動剛好結束的剛士到離學校徒步約10分鐘的遊樂場玩。
　　之後，在學校即將關門前，前往晴香所屬的戲劇社。
　　
　　戲劇社的社辦，位在體育館旁的組合屋裡。
　　社員們總是在那裡換上體育服，再到體育館的舞台練習。
　　今天排球社跟籃球社都已經回去了，他們卻還在排練戲劇。
　　包括晴香在內的所有社員，都像是被潑了整桶水似地渾身汗溼，大聲地練習發聲。
　　……看著這樣的情景讓人不禁感受到，戲劇社跟靜態社團還真是有段落差。
　　
　　「啊，你不是晴香的男朋友嗎？好久不見了。」
　　「社長好。」
　　「在等晴香嗎？不好意思啊～佔用了你們情侶放學後的時光。」
　　
　　三年級的學姊發現我這個現身附近的非社員人士，輕鬆向我打了招呼。
　　學姊比我這個男生還高，她有著一頭及腰的波浪捲黑長髮，惺忪的下垂眼帶著大大的臥蠶令人印象深刻，是個憂愁感傍身的美人。
　　戲劇社裡唯一還穿著制服的她，是這個社團的社長。
　　我經常來戲劇社找晴香，因此這裡的成員大多知道我跟晴香的關係。她也是其中一人。
　　
　　「晴香她最近進步很多喔～」
　　「我聽她說過了。說有人誇她進步成入味的蘿蔔。」
　　「啊哈哈～對對對。一年級那時她本來還是個外表看似不錯，踏上舞台卻缺乏光彩的平凡女孩。該怎麼說呢，感覺她實在不懂得撒謊，一眼就看得出是在演戲。」
　　
　　這點我也略能體會。
　　晴香不像時雨，心想的事大多會寫到臉上。
　　而說起演戲，就是用全身去撒謊的工作，也許晴香並不是個適合當演員的人。
　　
　　「不過她最近漸漸演出生命了。雖然演技還是一樣笨拙，卻已經散發出自己的個性。就像是原本被半吊子的演技掩蓋的個性開始凸顯了出來。既然她能演得這麼有意思，也許可以考慮寫一部以她為主角的戲了。」
　　「咦咦？真的嗎！」
　　「真的真的。其實最近看著晴香演戲，腦中的創意就不斷地被激發，讓我心想，像她這麼可愛的戀愛少女……該用什麼樣的悲劇好好玩弄她！」
　　「咦咦……真的嗎……」
　　「這一切都要感謝男朋友你教會晴香有關男人的那檔事！真是謝謝你了！」
　　
　　這口吻！
　　
　　「我並沒有教她什麼男人的那檔事好嗎！」
　　「咦，是喔？那麼不好意思，暑假時我想請她演個紅顔禍水型的惡女角色，在那之前請你們先上床交流一下。」
　　「我怎麼可能這麼做！？」
　　「可惜我不是男的，不然事情就好解決了。」
　　「哪可能讓妳這麼做！！」
　　
　　順帶一提，對於這個人，我當然是完全沒輒。
　　該怎麼說呢，面對時雨也是一樣，要是被女生開黃腔，真的讓人不曉得該怎麼回應啊……
　　若對方還是個美女，就又更尷尬了。
　　
　　「啊！博道！」
　　
　　正當我傷著腦筋，晴香發現了我。
　　一看到我的身影，只見她晃甩著原本就散亂的一頭長髮，飛奔到我的身邊。
　　
　　「你來接我啦！抱歉，排練到現在。」
　　「沒關係啦，看到晴香妳努力的模樣我也很開心啊。這給妳喝。」
　　「耶嘿嘿～謝謝！」
　　
　　晴香接下我從遊樂場回來時順路到超商買來的運動飲料，笑逐顏開。
　　不是時雨那種令人心悸的妖豔微笑，而是讓人看著都感到心暖的、只有晴香才有的表情。
　　我最喜歡的，就是晴香這樣的表情。
　　要不是在場有其他人，我真恨不得一把抱住她──
　　
　　「太感動啦────！！」
　　「呀啊！？社、社長！？」
　　
　　正當我想著這些，身旁的社長原本惺忪的兩眼突然圓睜開來，眼帶血絲又鼻息吁吁地抱到晴香身上。
　　這、這這這女人到底在幹什麼啦！
　　
　　「剛剛的表情太好了！太有感覺了！再來再來，再多笑幾個！！趁妳還沒忘記這表情再排練一輪吧！大家也準備開始了！」
　　「咦咦？都快要八點了耶！？」
　　「社長老毛病又發作了……」
　　「再不適可而止的話，老師又要發飆了！」
　　「到時我再脫光光下跪謝罪就好，這點不是問題！」
　　「這怎麼聽都充滿問題吧！？」
　　「喂，戲劇社！還要在學校逗留多久，早點回家去了！」
　　「生輔老師來了啦！我就跟你們說過了吧！」
　　「好～這裡就交給我來應付！」
　　「呀啊啊啊！快來人阻止社長～～！」
　　
　　毫不猶豫地開始脫起襯衫的社長。
　　大吃一驚的教師。以及趕緊上前制止的社員們。
　　最後，隨著半裸的社長被帶回生活輔導室，本日的社團活動也宣告結束。
　　
　　×　×　×
　　
　　我跟晴香離開學校時，接近夏至而日益變長的白日時光早已結束。
　　在只剩街燈照明的通學路上，我們並肩走著。
　　途中，一臉歉然的晴香為了剛剛的騷動向我道歉。
　　
　　「抱歉呀，博道。我們的社長有一點怪怪的。」
　　
　　…………一點？
　　
　　「反正我也常到妳們社辦，這點我算是習以為常了。」
　　「但身為社員我還是要幫她說句話，她雖然平常是那樣，但私底下可不簡單喔。」
　　「這我知道。她也算是個風雲人物了。」
　　
　　那個學姊雖然古怪，卻是特進班三年級的榜首，而且還是個約兩年前拿過知名小說獎項，震驚社會的女高中生作家。
　　這就是人家說的那種，※天才跟什麼東西只有一線之隔吧。（編註：指日本諺語「天才與笨蛋只有一線之隔」。）
　　兩人邊談笑邊前進，一台腳踏車從面前駛來。
　　我於是拉過晴香的手，閃避到路旁。
　　這時我才發現，原來自己沿途都自然而然地和晴香手牽著手。
　　
　　「……耶嘿嘿。謝謝你。像這樣手牽著手，讓人又想起昨天的約會了。」
　　「是、是啊……」
　　「昨天的約會過得真開心。我連回家後都還是心跳不已，根本睡不著覺。害我今天有點睡眠不足。」
　　「……我也是啊，到天亮前都翻來覆去的。」
　　
　　……不妙。這罪惡感快要讓我吐血了。
　　因為當晴香還在對我們的接吻心跳不已的期間，我竟然在跟時雨接吻，昨天會睡不好覺，坦白講原因也是出在那上頭。
　　而且這件事的餘波還一直延續下去，害我今天滿腦子都是時雨。
　　
　　然而，那些都將結束了。
　　我在心中自我鼓舞。
　　儘管整天的步調都被打亂，但只要再跟晴香接吻一次，我就能重新振作起來。
　　
　　問題在於，該怎麼把場面帶到接吻去。
　　對了。既然她剛好聊起昨天約會的事，何不就從這裡接續下去呢？
　　
　　「然後呀～今天午休時舉重社的人幫我們搬大道具，剛士竟然把音箱當啞鈴開始舉了起來，當然就被社長罵了──」
　　
　　不、不妙。
　　才思考到一半，話題竟然已經從昨天的約會切換到肌肉。我的天哪。
　　我的口才可沒有好到能把這話題帶到接吻上頭。
　　
　　「沒辦法，那小子每次一抓到什麼大小適中的重物就會開始拿它健身。」
　　「他還真是熱愛健身呢～」
　　「那已經算是某種中毒症狀了吧。」
　　
　　我隨口應和，尋找與接吻有關的起頭話題，但怎麼也離不開肌肉。
　　到了這地步，乾脆給她來個措手不及的一吻算了。
　　就像這樣，話說到一半突然把手環到她肩上，猛地將她揣進胸前，給她輕輕的一吻。
　　
　　對她說：抱歉，我不想聽妳在我面前聊其他男人的事。
　　
　　……呃，嗯。好吧，這真是夠噁心了。
　　光是想像這樣的情節，都讓人感覺快要長蕁麻疹了。
　　這種事只有友衛那種帥哥才夠資格做。佐藤博道你還是別不自量力了。
　　
　　該想想其他更務實的方法。
　　等等，話說昨天我們是怎麼進行到接吻的？
　　我試著翻尋記憶。
　　
　　我記得……約會行程一整天下來都挺彆扭的。
　　由於雙方的心思都擺在接吻上頭，彼此都有些放不開。
　　但……車站前離別之際，光想卻毫無作為的兩人約會眼看就要解散，我心想這樣下去不是辦法……就抓住晴香的手。
　　接著這樣說了：
　　──我不想就這樣回家。
　　於是晴香也說，她不想就這樣子回家。
　　接下來，兩人的雙唇自然而然地──哇──
　　
　　昨天的我也太敢衝了吧！？
　　
　　回想下來，連我自己都不禁吃了一驚。
　　這樣的膽子到底是從哪裡來的啊？
　　但，既然昨天的我辦得到，今天的我沒道理不行。
　　此外，我又想起一個有用的要素。
　　
　　「對了。博道你說要找我一起吃晚餐，那已經決定好要去哪裡了嗎？」
　　「還、還沒，想說先跟晴香商量過後再決定。」
　　「這樣的話，有間店我現在就想去試試看！就那間店可以嗎？」
　　「喔喔可以啊，就吃晴香妳想去的那間店吧。」
　　「耶～～！」
　　
　　有用的點。也就是機會只在離別時降臨。
　　一想到今天接下來再也見不到面，這樣的依依不捨，將會讓情侶更加渴求對方。
　　而剛見面就索吻，則是求快不求好的下下策。
　　現在先別急。
　　太急的追求反而會嚇退晴香，到時可就得不償失了。
　　我自我警惕，不可以滿腦子只想接吻而焦急過頭。
　　我沒問題的。
　　星座運勢不也說了嗎？今天我會跟親密的異性有進一步的發展。
　　我該相信它，保持冷靜等待良機降臨。
　　既然昨天行，今天一定也辦得到。
　　兩人別離之際，一定會再醞釀出那樣的氛圍。一定會的。
　　
　　「所以，晴香妳想吃的是哪間店？」
　　
　　×　×　×
　　
　　「呼～真好吃。滿滿蔬菜滿滿大蒜的拉麵！」
　　「……………………是啊。」
　　
　　我這輩子打死都不再相信晨間星座運勢了！
　　離開店舖後，跟晴香一同來到車站月台的我在心中嘶吼。
　　……事情一如當初所說的進行。
　　但晴香挑選的店，是站前的拉麵店。
　　……老實說我實在不想在今天吃拉麵。但這間店是最近新開幕的，前陣子每次經過時我們都提到好想試試看，加上既然剛剛都答應讓晴香決定，總不能臨時反悔。
　　
　　而一旦吃了這種食物，當然就沒辦法接吻了。很沒有禮貌。
　　也就是說，我今天的背後目的，這下可說是全盤失算了。唉……
　　
　　「……話說晴香，妳很喜歡拉麵吧？」
　　「嗯，喜歡呀～可能是因為社團的關係吧，有時活動結束後，老是想吃拉麵想得不得了。像今天就是。身體就像是在對自己大喊──給我水給我鹽給我油～」
　　「也是啦，畢竟妳流了那麼多汗。」
　　「博道你也喜歡拉麵吧？因為約會時你也常帶我去吃。」
　　「因為憑學生的財力，能請得起的美食頂多也就拉麵了，加上我看晴香妳也很喜歡。只是仔細一想，好像很少聽說女生喜歡拉麵，才覺得有點稀奇。」
　　「咦？」
　　
　　聽了我的話，晴香圓睜起眼。
　　
　　「沒有這回事喔，女生也是很喜歡拉麵的。戲劇社的社員有不少女生，大家都很愛拉麵。」
　　「這樣啊？真是教人意外。因為在我印象裡，女生好像都排斥太油或是蒜味重的東西。」
　　「喔，這麼說來的確是有不少女生會要求不加大蒜。其實這樣好可惜喔～拉麵就是要加大蒜才好吃嘛。啊……還是說博道你討厭會在拉麵裡加大蒜的女生？」
　　
　　晴香的表情突然蒙上陰霾。
　　糟糕。
　　大概是因為計畫泡湯心情不好，害我說起話來有些像是在發牢騷。
　　我之所以想跟晴香接吻，原因在於不夠堅定的心智被時雨給攪得一團亂。
　　明明不是晴香的錯，我卻害她悶悶不樂。這樣到底是在做什麼嘛。
　　我連忙否認晴香憂心忡忡的探問。
　　
　　「不不不！絕對沒這回事！我們都一起吃了，我怎麼可能會在意呢。所以妳不用顧忌這些，想吃什麼就儘管吃吧。晴香妳吃得津津有味的樣子很可愛。」
　　「可愛……！這、這稱讚來得太突然了啦……！」
　　
　　咦？啊……
　　嗚啊，看來情急之下踩油門踩過頭了。
　　我剛剛好像很自然而然地脫口稱讚她可愛！
　　這種裝模作樣的話，怎麼想都不是我這種呆頭呆腦的傢伙會說的！
　　
　　「對、對不起！」
　　
　　見晴香羞得臉頰泛紅的模樣，害我也尷尬得忍不住道歉。
　　結果，只見晴香突然鼓起臉，鬧脾氣似地仰頭看著我。
　　
　　「這種時候該說的不是道歉啦。人家想要、再多聽幾次稱讚……」
　　
　　啊、啊啊、啊啊……（語彙能力低落）
　　太要命了，我的女朋友，簡直是可愛得要人命啊。
　　若她有需要，要我講幾次都願意！
　　但我才剛躍躍欲試，月台便響起電車進站的廣播。
　　這台電車也太不懂得看氣氛了吧。
　　最後兩人之間也沒後續，就這樣什麼也沒發生地道別了。
　　
　　「今天就到這裡了嗎……真可惜。」
　　「……是啊。那麼明天學校見。」
　　
　　回話的我也同樣依依不捨地，向搭上電車的晴香揮手道別。
　　然後，晴香一個轉身面向我。
　　
　　「那個，博道。我雖然很喜歡昨天那樣心動到睡不著覺的特別約會，但也很喜歡像這種放學後一起吃飯的約會喔！所以改天再約我吧！」
　　「喔、喔喔……這有什麼問題。」
　　
　　聽我這麼回，晴香開心地露出酒窩。
　　她笑得很開心。
　　車門就在同時關閉，晴香往我家的反方向漸漸遠去。
　　我在月台上目送電車消失離去後──
　　
　　「～～～～……」
　　
　　……我感到一陣悚然。
　　因為，相較於由衷享受晚餐約會的晴香，我竟然直到剛才都麻木不仁，感覺不到滿足。
　　明明就在前不久，我們光是牽個手都面紅耳赤。
　　只有我一個人往壞的方向進化，變得比以前更大膽。
　　而這導致的是，我已經無法和晴香同步享受約會的樂趣。
　　這些毫無疑問，是由於時雨那赤裸裸的真情所帶來的，危險到幾乎要灼傷人的熱情之吻所導致。
　　
　　……不妙。這下問題大了，真的不妙啊！
　　
　　事情的嚴重程度，已經不只是尷尬的問題，或滿腦子都是時雨而感到對晴香問心有愧這麼簡單。
　　時雨的愛情，正在篡改我心中的價值觀。
　　名為我的存在，已經被瓦解了。
　　這是劇毒。非同小可的劇毒。
　　要是再繼續攝取下去，事情難保不會變得覆水難收。
　　在變成那樣之前，要是我再不想辦法……！
　　
　　×　×　×
　　
　　我跟時雨的住處。像是從平成以前穿越到現代，充滿昭和感的木造雙層公寓。
　　我踏著軋聲連連的階梯上樓來到家門前，做了個深呼吸。
　　繼續暴露在時雨那愛情（劇毒）裡太過危險。
　　我的心會因它變質。
　　要避免這種事態，只能採取唯一的行動。
　　
　　也就是，讓時雨討厭我。
　　
　　今早，時雨說她忘不了對我的愛慕，但也許能夠降溫。
　　她提供的降溫法雖然聽起來更像是某種挑釁，但就算對她暴力相向太過火，方法本身倒是抓到了重點。
　　若對象表現得令人失望，愛慕之情自然就會冷卻下來。
　　也就是說……我只要從今天開始當個蠻橫的哥哥就行了！！
　　
　　「喂！我回來了！」
　　
　　我用像是要把門拆了的巨大力道將門甩開。
　　然後踩著像是要把地板踏穿的踱步進屋。
　　
　　「喂喂喂，妳大哥回家了，連出來迎接都不會嗎？啊啊？那妳最好是在忙著幫我放洗澡水！」
　　
　　……總覺得這樣演好像哪裡怪怪的！
　　這與其說是蠻橫的哥哥，感覺更像是老公喝得爛醉回家？
　　但我這個沒經歷過叛逆期的人，想像力頂多就這樣了。
　　不過，反正只要能當個讓人看不順眼的傢伙就行，只能繼續蠻幹下去了。
　　
　　「喂喂喂，竟然敢不甩我，啊？時雨妳明明就在家吧！」
　　
　　……但，毫無反應。
　　難道她出門了嗎？
　　不，這不可能。時雨不會沒鎖門就離開家裡。
　　難道是在房間聽音樂嗎？
　　
　　「妳再不回話我就不給妳布丁吃了喔！不過今天我本來就打算吃兩個就是了！不要以為我每次都會把布丁讓給妳！」
　　
　　我邊說邊甩著塑膠袋，裡頭裝了特地為此買來的三入裝布丁，長驅直入地衝進起居室。
　　接著卻看到了──
　　與起居室相連的廚房木地板上──
　　時雨無力地癱倒在那上頭的身影。
　　
　　「時、時雨！？」
　　
　　
　　
　　第十八話　感冒×妹妹
　　
　　
　　「38•5℃……燒得還挺高的。」
　　
　　天亮後一量體溫，得到的依然是不折不扣的高燒數字。
　　時雨的感冒惡化了。
　　經我一問之下，才知道她似乎從昨天中午開始就有些倦怠，到傍晚回家時已經發燒了。
　　此刻的時雨躺在自己房間的被窩，發出一聲嘆息。
　　
　　「看來都是週末淋的那場雨……」
　　「雖然白天還是好天氣，不能怪妳沒帶傘，但妳當時怎麼不先買一把應急？」
　　「對耶，是為什麼呢？」
　　「這籠統的回應是怎樣？」
　　「不是的，其實我對當天的狀況，已經沒什麼印象了……」
　　
　　這聽起來真不像是聰明伶俐的學年第二名會說的話。
　　
　　「有件事我一直沒問，妳週末去站前幹什麼啊？還換上那種平常根本不會穿的衣服。」
　　「……嗯～這是祕密。」
　　「幹嘛啊，跟我這麼見外。」
　　「因為如今回頭一想，那只是件沒什麼好提的糗事嘛。女生可是全身上下都充滿祕密的。咳咳……」
　　
　　感冒帶來的喉嚨發炎，讓她咳得相當難過。
　　……雖然我有點好奇，時雨怎麼會穿上那種像是要去約會的盛裝出現在鬧區，但現在還是別讓她說太多話比較好。
　　想著想著，我決定不繼續追問。
　　
　　「……所以哥哥，我今天想請一天病假。能幫我通知老師嗎？」
　　「喔喔，知道了。」
　　「然後今天的早餐，冰箱裡──」
　　「這妳今天就不用操心了。好好躺著休息吧。我再去幫妳做個冰枕。」
　　「……是～」
　　
　　我往她紅通通的額頭拍了拍，要時雨別再操心那些。
　　而時雨也乖乖聽話，閉起雙眼沒多久便睡去。
　　我拿著使用整晚已經融化為水的冰枕，離開時雨的房間前往廚房。
　　將橡膠製的冰枕用水稍微沖乾淨，再塞回冷凍庫裡。
　　等冷凍到中午，應該就能再用了。
　　隨後，我打開冷藏室的門，發現裡頭有裝進夾鍊袋、用鹽麴醃好的鮭魚。
　　看來這應該是她傍晚病倒前，事先備好的晚餐食材。
　　
　　「……既然到家時就發現自己發燒了，幹嘛不乖乖休息啦，傻瓜。」
　　
　　無奈的嘆息脫口而出。
　　真佩服她有辦法為了他人盡心到這種地步。
　　像我以前一個人住的時候，就連幫自己烤一片土司當早餐都嫌麻煩。
　　這果然是因為，她就是這麼喜歡我嗎？
　　
　　「…………真受不了她。」
　　
　　長長的嘆氣結束，我拿起手機打給學校。
　　除了幫時雨請病假……我自己也一併請假照顧時雨。
　　
　　×　×　×
　　
　　雖然時雨說她沒胃口，但若不好好吃些東西，原本能康復的病也會好不了。
　　因此我決定，幫時雨煮一鍋粥。
　　我拿出手機隨手捜尋，挑選捜尋結果最上層的食譜，從冰箱裡一一取出要求的材料。
　　要薑的話，家裡有軟管包裝的現成品，蛋的話家裡也有庫存。
　　還缺白飯、蔥跟梅干。
　　不對，等等。
　　我記得剛剛處理冰枕的時候──
　　
　　「喔，有了有了。」
　　
　　打開冷凍庫一瞧，裡頭有幾只裝了切碎蔬菜的夾鍊袋。
　　青椒、紅蘿蔔、鴻喜菇，以及蔥花。
　　而一旁則是有一只用保鮮膜包著，巴掌大小的冷凍白飯。
　　原來如此。
　　看來她就是趁平常有空時儲藏食材，才能在早上趕時間時，準備那麼豐盛的菜色。
　　我佩服時雨的巧思，從儲備食材裡借用了蔥跟白飯。獨缺梅干，不過也沒辦法了。
　　
　　接著我趕緊照著食譜步驟煮起雞蛋粥。
　　不過雖說是煮，其實也就只是把東西丟進鍋子裡攪拌而已，就連我這毫無廚藝可言的人也做得來。
　　……雖然打蛋不小心失敗了，不過既然最後都是要打成蛋花，就當作沒這回事吧。
　　等蛋加熱到適當的熟度，再撒上冷凍葱花就完成了。
　　薑的香氣令人食指大動。看來我煮得應該還算不錯吧。
　　
　　總之先試試味道。
　　……嗯，好吧，吃起來似乎沒有那麼吸引人。
　　應該說沒什麼味道。
　　但粥類差不多就是這樣吧？
　　畢竟這可不是用煮完火鍋的湯底精華煮出來的那種雜燴粥。
　　……這一定是少了梅干所帶來的影響。
　　那要再加點醬油進去嗎？不對──
　　
　　「話說，那個應該派得上用場吧？」
　　
　　靈光一現的我，從冰箱冷藏室裡拿出某樣東西，切碎後試著撒到粥上。
　　
　　「嗯……！」
　　
　　這下好吃多了！
　　喂喂喂，我該不會其實很有料理天分吧？
　　有了這樣的好成績，就能帶著自信端給時雨吃了。
　　我把鍋裡的粥盛到碗裡，撒上突發奇想的配料後送去給時雨。
　　
　　「……咦？哥哥？」
　　「喔，妳醒啦？我正好剛煮了粥。」
　　
　　我踏進時雨房間時，踩到的門檻發出軋聲。
　　而聽見那聲音，讓睡著的時雨醒了過來。
　　睜眼的時雨先是對著我眨了又眨，視線瞄了眼時鐘後接著問了。
　　
　　「……哥哥你怎麼沒去上學？」
　　「不必擔心，老師那邊我已經通知好了。我剛剛幫妳請假時，順便給自己請了照顧假。」
　　「……只是感冒而已，也太大驚小怪了吧。不怕老師以為你只是想趁機休假嗎？」
　　「我平常那麼認真，老師也曉得我們家就兩個人住，不會那麼想的。而且就算只是感冒，體力不支時，總是會希望有個人在身旁照顧吧。」
　　
　　我也有很長一段時間，是帶著鑰匙上下學的獨居兒童，能體會一個人在家病倒時那種孤單無依的感覺。
　　不過要是還有打電玩的力氣，事情也許另當別論。
　　
　　「……是這樣沒錯。那種生病咳嗽只有自己聽見的感覺，真的是挺煎熬的……」
　　
　　時雨同樣是帶著鑰匙上學的母女家庭。
　　看樣子，我們有些共通的感觸。
　　只見她嘀咕完，略顯開心地露出酒窩。
　　我坐在這樣的時雨隔壁，把裝了粥的碗遞給她。
　　
　　「來，給妳，能吃吧？」
　　「這問題應該是我要問的。」
　　「……喂，這樣講是什麼意思？」
　　「耶嘿嘿……開個玩笑而已。」
　　
　　開動。
　　遵守禮貌喊完開動後，時雨舀了一勺還冒著熱氣的粥。
　　為了讓它降溫，她對著湯匙吹氣。
　　
　　「呼～呼～……咳咳。」
　　
　　但她吹到一半就咳起嗽來。
　　糟糕。看來我還是不夠周到。
　　我於是輕輕接下時雨手裡的碗跟湯匙，代她把粥吹涼，才把湯匙遞到她面前。
　　
　　「來吧，張嘴。」
　　「……還真是無微不至呢。」
　　
　　雖然我也覺得這樣有點小題大做，不過既然都請假留在家照顧了，當然得做徹底些。
　　時雨也露出苦笑，張開嘴準備含住湯匙。
　　
　　「……！」
　　
　　瞬間，我的肌膚像是被噴槍燒烙似地瞬間發燙。
　　為了把粥迎入口中而張開的桃紅色唇瓣。
　　以及在裡頭蠢動的，平常基本上看不到的鮮紅舌頭。
　　沾上唾液反射著水光的鮮豔肉色，不由分說地令我回憶起那天夜裡的光景──
　　
　　（插圖009）
　　
　　……不對啦！我這豬頭！對著病人胡思亂想些什麼！
　　
　　我短暫地將眼皮緊緊閉起，藉此屏除邪念。
　　接著佯裝鎮定，把粥送進時雨的唇與唇之間。
　　
　　「……真好吃。」
　　「妳、妳喜歡就好。」
　　「這切碎的※柴漬真開胃，讓人一口接一口呢。」（譯註：茄子或黃瓜添加紅紫蘇發酵，醃漬成的醬菜。）
　　「因、因為家裡沒有梅干，我才試著加它進去。我想說就算是病人要吃的粥，太清淡也很難下嚥吧。」
　　「原來這是哥哥的點子嗎？還真是不簡單。下次有機會我也來試試看。」
　　
　　我最後撒上柴漬的這招即興演出，看來深獲時雨的好評。
　　能得到廚藝過人的時雨稱讚當然是可喜的事，但我卻沒什麼餘力能夠開心。
　　老實說，面對正搔弄著腦髓的記憶，我光是克制表情肌，不讓詭異表情浮現到臉上，就已經十足吃力了。
　　但即使心裡恨不得一切早點結束，我總不能催促病人。
　　時雨慢條斯理地，花了點時間才把一小碗粥吃完。
　　
　　「多謝款待。今天的粥很好吃。」
　　「哪裡，招待不周。」
　　
　　面對這突如其來的考驗，幸好最後安然度過。
　　雖然我不知道是用了什麼方法度過了什麼考驗。
　　我也說不太上來，總之就是有種辛苦撐過去的感覺。
　　我鬆了口氣，邊收拾飯碗邊問時雨。
　　
　　「其他還有什麼我能幫得上忙的嗎？看是洗衣服還是打掃都儘管吩咐。」
　　「……我想想。打掃就……還不需要。我想暫時安靜休息一下。洗衣服的話，今天也還不急……」
　　
　　時雨陷入思索。
　　要是她沒其他要求，那我就回房間自習吧……
　　正當我內心打算著，時雨卻想起什麼似地開了口。
　　
　　「啊。那有件事能請哥哥幫忙嗎？」
　　「好啊。是什麼事？」
　　「我昨天沒洗澡，剛剛吃完粥流了汗覺得好不自在，想換掉身上的睡衣。」
　　
　　原來如此。這的確是挺不自在的。
　　畢竟現在可是夏天，這間房間又沒有冷氣。
　　
　　「只要準備更換的衣服就行了吧？包在我身上。」
　　「不是的，衣服也需要準備，但我想拜託哥哥用毛巾幫我擦背。」
　　「咦……」
　　
　　……喔，好吧。
　　要是只換衣服而沒淨身，到頭來還是一樣不舒服。
　　特別是背後的部分自己是擦不到的。
　　
　　「好啊。我去拿毛巾來，妳等我一下。」
　　
　　幫女生擦身體──這樣的情境乍聽令人緊張，但我面對的也就只不過是背部。從她的背後不但看不到胸部、臀部與大腿，甚至連臉都不必面對，不存在太大的異性差異。
　　就算是身為處男的我，也沒什麼好胡思亂想的。
　　
　　「那就麻煩哥哥了。」
　　
　　……但這錯得離譜的想法，在我看到時雨胳膊交抱遮著胸部，脫光上半身背對著我的坐姿那瞬間，也跟著煙消雲散。
　　同時，我的臉頰也燙得像是要把腦殼裡的腦漿都燙熟。
　　
　　……喂喂喂，現在是什麼情況。
　　
　　白裡透紅的雪肌。
　　纖弱到令人心驚的肩寬。
　　像是單手就能制伏的細頸。
　　……一切都跟男生的差太遠了。
　　看不到胸部、臀部、大腿，甚至連臉都看不到的姿勢。
　　但……眼前的她完全就是個『女生』。
　　
　　「嗚、啊……」
　　
　　我感覺像是看到了不該看的東西。
　　並且深受其吸引，焦慮令咽喉開始感到枯啞。
　　明明我對洗髮精廣告裡女生的背部無動於衷，即使看了也毫無遐想。
　　
　　但現在……她好美。
　　
　　心臟暴跳到令人發疼，血流像是在身上亂竄。
　　該、死……這真是失算了。女生的背竟然如此誘人！
　　現在……我真的可以摸她嗎？
　　
　　「哈啾！」
　　
　　就在這時，時雨發出小小的噴嚏聲。
　　不對，我怎麼能放病人一直光著上半身。
　　我就像餵她吃東西那時一樣緊緊閉起眼瞼，猛地把心一橫。
　　反正就算摸，也是透過毛巾。
　　又不是親手摸到她。
　　這根本不會有什麼觸感可言，沒什麼好在意的。
　　趕緊幫她擦乾淨，讓她換上新衣服吧。
　　
　　「嗯、哼……」
　　
　　但我手裡的毛巾才剛抵著肩胛骨之間縱向一擦，時雨身子卻隨著我的動作搖晃了起來，嘴裡洩出不適的哼聲。
　　但這與其說是我施力過猛，應該是感冒令她身體無法使力所導致的。
　　我得好好扶穩她才行。
　　好好扶穩她……也就是用手摸著她肩膀，將她的身體支撐住。
　　用我的手……用男人的手摸著光溜溜的，白皙而又纖弱的肩膀……
　　
　　這根本是某種犯罪了吧！？
　　
　　但，我非這麼做不可。
　　要是繼續搖晃，對她是一大負荷。
　　於是我盡可能不使力，輕輕碰觸時雨的肩膀。
　　
　　「～～～～～～！」
　　
　　剛好能收納於掌心的骨骼相較於男性，就像是玩具般迷你。包覆於上的掌心能夠讓我感受到，溼潤的水氣以及偏高的體溫傳來。
　　被那股熱度蒸散並瀰漫開來的空氣，聞起來無比甜膩……該怎麼形容呢，這雖然不像真正花香的那種香甜味，但又找不到其他能夠描述的辭彙。
　　這跟社團結束時的晴香散發的那種香氛也不太一樣。一種像是能刺激到比鼻腔更深處，直接對本能之類的部分起作用，既迷人而又刺激的香氛。
　　我感到頭暈目眩。
　　光是飄起的香氣就讓人這樣了。
　　
　　要是現在……能把鼻子湊到那白皙的頸子上──
　　……要是能深深地吸一口氣……
　　……不曉得會發生什麼事。
　　到時候，我不曉得會變成怎樣。
　　
　　「哥哥？」
　　
　　就在這時，依然背對著我的時雨喊了一聲。
　　我嚇到心臟像是要從嘴裡跳出去，幸好是憋了下來。
　　
　　「什、什麼事？」
　　「哥哥你真的是個大傻瓜呢。」
　　「……為什麼突然罵我？」
　　「其實我早就知道了。知道自己要是這麼做，一定會讓哥哥緊張到臉紅心跳。知道哥哥雖然心跳加速，但還是會當個稱職的哥哥，珍惜呵護生病的妹妹。我全部都知道，所以才趁這次機會，希望讓哥哥對我有感覺。」
　　「…………」
　　「哥哥要是對我這種女生太溫柔，會害我更加喜歡你喔？」
　　
　　這些你明白嗎？回過頭的時雨仰望我並問道。
　　……好吧，其實我也覺得自己很蠢。
　　明明昨天還打算讓她討厭我的。
　　
　　但一看到倒下的時雨，那些念頭瞬間就飛到不知哪裡去了。
　　
　　我並不是打算珍惜呵護時雨。
　　她早就是我所珍惜的人了。
　　因為，時雨也一樣珍惜地對待我。
　　即將超脫兄妹框架的關係的確讓人有些煩惱，但要是為了與她保持距離，說出什麼違心之論去傷害她，這樣雖然不是傻瓜，卻是下三濫的作為。
　　若要從傻瓜或是下三濫裡挑一個，我情願當個傻瓜。至少傻瓜討喜多了。
　　因此我對她說道：
　　
　　「妳少自作多情了。」
　　「……！」
　　「妳有時候確實令我臉紅心跳，但那是因為妳是晴香的雙胞胎妹妹。
　　畢竟被一個跟女朋友長得一樣的女生親吻，怎麼可能不臉紅心跳嘛。
　　只是因為我從妳身上看到了晴香，不是因為對妳有什麼感覺。
　　我最喜歡的人是晴香。這件事我很堅持，將來也不會改變。
　　所以時雨妳如何看待我，都不重要。
　　我只是……身為妳的哥哥，想把唯一的寶貝妹妹照顧好。」
　　
　　說完，我把毛巾搭到時雨腦袋上，再以輕微的力道敲了一下。
　　
　　「好了，背擦完了。前面妳自己擦乾淨再換上衣服吧。我去起居室唸書，有事的話隨時叫我。」
　　「……是。謝謝哥哥把我當成寶貝妹妹照顧。」
　　「關於這點……我們彼此彼此吧。」
　　
　　若時雨是個不討喜的妹妹，我也不會這麼做。
　　如此回答完，為了讓時雨能夠更衣，我於是離開她的房間，拉上拉門。
　　
　　×　×　×
　　
　　天哪佐藤博道！你這個人怎麼別的不會，就只會耍帥啊！
　　
　　離開房間的我，心底如此自嘲。
　　明明對時雨的美背興奮得像猴子一樣，竟然還有辦法如此厚臉皮地講出滿嘴帥氣話。
　　像這種與身分不相襯的耍帥，只是在慢性地斷絕自己的後路啊。
　　
　　……不過嘛，剛剛說的那些都是真話就是了。
　　
　　我只是對時雨臉上那股晴香的神韻心跳怦然。
　　其實我喜歡時雨更甚晴香？這種事我連想都沒想過。
　　畢竟之前時雨向我告白時，我不也明確告訴她，自己喜歡的人是晴香嗎？
　　我的真心總是屬於晴香一個人的。
　　關於這點我有自信。
　　所以反正……不管時雨是怎麼看待我，其實那都不是太重要的事。
　　雖然不重要，不過……
　　
　　「話說回來，果然還是好想接吻啊……」
　　
　　想去回憶起來。
　　想找回那感覺。
　　自己最喜歡，最珍愛的女孩的唇瓣觸感。
　　這樣的渴望是掩蓋不了的。
　　話雖如此……相較於我這個被時雨給麻木的人，對於追求柏拉圖式戀愛的晴香，我不希望以硬要索吻的行為，對她造成負擔。
　　不知道有沒有什麼……能夠勾起晴香這方面興致的活動。
　　有沒有什麼方法呢。
　　
　　結果，正當我想著這些。
　　廉價的門鈴聲從玄關傳來。
　　我們家當然沒有對講機之類的高級設備，只能隔著門詢問對方來意。
　　
　　「誰啊？」
　　「佐竹貨運。您有一件美國寄來的包裹。」
　　「啥？美國？」
　　
　　為什麼會有從那地方寄來的……啊，是老爸寄的吧。
　　我這才想起上個星期老爸寄來電子郵件，說他已經寄了些雜物，要我把它塞進壁櫥裡。
　　我從鞋櫃上頭的小物收納箱裡拿出印章，開門來到屋外。
　　然後完成包裹的簽收。
　　包裹是兩只大紙箱，以及一只塑膠大提袋。
　　這堆包裹不只大件，還都被沙子沾得塵土飛揚，這要是直接塞進壁櫥，時雨看到應該會發飆吧。
　　裡頭到底裝了什麼啊？
　　
　　「這是……！」
　　
　　打開一確認內容物，我不禁睜大了眼。
　　一看到紙箱裡收納的東西，腦海裡瞬間升起某幅畫面。
　　我跟晴香在滿天星斗的夜晚海邊接吻。這樣浪漫的一幕景象。
　　
　　這東西──也許派得上用場！？
　　
　　最重要的是，這時間點也恰到好處。
　　只要撐過一陣子後到來的期末考，就是期盼已久的暑假了。
　　但，這東西光靠我一個人是沒辦法使用的。
　　我需要有個『大人』幫手。
　　關於這點，我有一個唯一的口袋人選。
　　因此我立刻透過LINE，傳訊給通訊錄清單裡的某位好朋友：若林友衛。
　　
　　
　　
　　第十九話　歡樂×MTG
　　
　　
　　令人憂鬱的期末考平安落幕，時間來到即將放暑假的七月中旬。
　　這天晚上，吃完晚餐的我徵得時雨同意，盤據在電視機前，跟友衛、剛士與晴香三人在線上組隊，難得地一起打電玩。
　　
　　「喂，剛士！你衝太前面了！後退一點！」
　　『這種困境就靠我來開出一條血路！喝啊喝啊喝啊喝啊喝啊喝啊──我掛了。』
　　「很廢耶你！」
　　『至少先把大招丟完再死好嗎～』
　　
　　用擴音開著LINE的群組通話，我們四個鬧哄哄地發洩期末考的壓力。
　　
　　『啊，抱歉！我也掛了！』
　　「沒關係啦，晴香。」
　　『嗯～被對面剋到的話這也沒辦法。』
　　『……你們對她跟對我是不是有差別待遇啊？』
　　「少厚臉皮了，對你跟對晴香怎麼可能會一樣。」
　　『沒錯。』
　　
　　順帶一提，我們現在在玩的是『漆彈2』的聯盟對戰。
　　這是個操縱美漫風格的逗趣角色，在各種模式的地圖裡拿槍對射的對戰遊戲。雖然說是拿槍，射的也不是子彈而是墨水，是個兼顧到兒童身心發展的神作（排除過度沉迷的情況）。
　　
　　『沒辦法，只好靠身手等級X的我來個一挑四了──啊，噴射背包跟多重導彈同時來，這個無解。掰了。』
　　『怎、怎麼辦？要被逆轉了！』
　　『別擔心，晴香。他們為了殺我而用掉導彈反而是失策。時間還剩三秒，而博道的SP已經集滿了。』
　　『……喔喔。原來博道又要使用那招賤賤光砲了嗎？』
　　「哪裡賤了！明明就是正攻法！」
　　
　　這遊戲有好幾種模式，而我們現在玩的，是雙方能夠佔領地圖上的小台座，佔領秒數較長的那一方則是贏家。
　　而這個模式在時間即將結束時，秒數佔優勢的那一方有必勝法：只要在遠離敵人的位置，用射程無限又能貫穿掩體，一碰到就會被秒殺的超粗雷射，對著台座持續發射就穩贏了。
　　
　　『哇～這下敵人一定踩不了台座了吧。』
　　『怎麼說呢，這類遊戲的玩法，還真的是會反映出玩家的個性呢。』
　　『卑鄙，真是太卑鄙了。你心臟的肌肉正在為你卑劣的行徑落淚。』
　　「我不就說了這是正攻法嗎！對面要是也有高壓水槍一定也會這樣出招！」
　　
　　他們三個還真是講得一個比一個難聽。
　　而且這招當初明明就是友衛教我的吧。
　　
　　……總之就像這樣，我們打了好幾場聯盟對戰。
　　等到大家玩得差不多盡興了，友衛率先開啟話題。
　　
　　『接下來就要放暑假了，你們到七月底的行程都排滿了嗎？』
　　「喔？友衛你會提這件事，意思是學姊她答應了嗎？」
　　『是啊。她還要我們到時帶頂級的肉請她。』
　　
　　這消息讓我擺了個勝利姿勢。
　　因為這意味著，我執行計畫的前提條件已經達成。
　　
　　『所以，你們兩個有空嗎？』
　　『我有搬家公司跟藥妝店的工讀，不過班表調整一下就沒問題了。』
　　『我的社團要到八月才會開始忙，七月的話還滿多空閒的喔？難不成大家是打算去哪裡玩嗎？』
　　『沒錯。其實我之前跟博道討論過，等開始放暑假，大家要不要一起到海邊露營？』
　　『喔！海邊嗎！』
　　『露營！？聽起來好像很好玩！』
　　
　　聽了內容，兩人也都興奮了起來。
　　不錯，這起手還算順利！
　　其實時雨發燒當天，老爸寄回家的，是一套露營用具。
　　父親身為恐龍學者，為了挖掘化石常常得在當地露營。而這次把父親找去美國的教授，似乎把露營用具送給了他，所以他才會把自己的那套寄回家裡。
　　
　　看到那些東西，我的腦海立刻閃過點子。
　　要是沒有能夠醞釀出接吻氛圍的環境，那就自己辦個活動吧。
　　趁暑假到海邊露營──時間與地點都異於平常，一場特別的約會。
　　只要準備這麼浪漫的活動，晴香應該也能比平常更開放些。
　　
　　為了舉辦活動的事前準備，已經在友衛的協助下搞定了。
　　接下來就端看晴香對這活動感不感興趣，然而──
　　
　　『我的話當然OK。畢竟有不少健身方法，是只有在海裡才做得來。』
　　『很好，這下馱獸到手了。晴香妳呢？』
　　『我也要去──不過這次好像都是男生？如果還要過夜的話，就算是住帳篷裡，爸爸可能也不會答應吧……』
　　「不不不，不只有男生喔。這次還有擔任司機的學姊──友衛的女朋友虎子姊。」
　　『嗯嗯……我還是不確定耶……就算有其他女生在，但我爸爸對這方面的事很嚴格……』
　　
　　嗚、咕……難道還是行不通嗎……？
　　的確……晴香的爸爸看起來，就像是對年輕人找樂子的活動很不能接受的人。
　　可是難得放暑假，輕鬆一下也無妨吧……
　　
　　「哥哥。」
　　「呼喔啊啊！？」
　　『博道你幹嘛？突然出怪聲。』
　　「沒、沒事一只是突然有隻大蛾從窗外飛進來！」
　　『喔～那的確是很可怕。之前我房間也出現一隻15公分長的紅色大蛾，嚇得我腿都軟了。』
　　『那個是皇蛾吧。剛士你房間怎麼會出現保育類動物？』
　　
　　我摀住手機的麥克風部分，瞪著不知何時來到我身後的時雨。
　　
　　「我在跟晴香講電話啦……！妳要是被她聽見那怎麼辦……！」
　　「你試著跟姊姊說，這次露營也會邀我參加。」
　　「呃、啥？我之後是打算邀妳參加沒錯，但為什麼要現在──」
　　「照做就是了。」
　　
　　面對我的小聲抗議，時雨就只是如此要求。
　　喔喔，我懂了。如果妹妹會參加，晴香也會比較方便加入我們，是這樣嗎？
　　
　　『抱歉，博道。枉費你特地邀請……』
　　「沒、沒關係啦，既然家長不答應那也沒辦法啊。不過真是可惜。本來還想說如果晴香妳會來，到時就再邀時雨一起參加……」
　　『咦！？邀時雨！？──那我一定要想辦法去！』
　　
　　唔喔，她突然用超乎想像的興奮情緒咬餌上鉤了。
　　
　　『而且如果要邀時雨的話，我來邀她比較好吧？』
　　「喔、喔喔，好啊。那就拜託妳了。」
　　『包在我身上！時雨一定也很樂意參加！只要有時雨在，爸爸就不會拒絕了！』
　　
　　喔，原來如此。
　　她這麼一說我才想到，時雨和晴香不像我家，父母親都還在世。
　　也就是說，對於拆散這對姊妹，她們的父母應該都感到對不起她們。
　　……一想到這兒，雖然感覺有點像是拿弱點威脅人，但事到如今也別無選擇了。畢竟晴香要是不能來，整個計畫的意義就等於失去了一半。
　　
　　『OK。那麼這次海邊露營確定成行了。之後我會建個LINE群組，要是時雨答應參加的話就拉她進來吧。』
　　『收到！』
　　『那麼我也差不多該睡了。熬夜可是肌肉的敵人。』
　　『我也下了～學校見。』
　　
　　剛士和友衛說完，雙雙掛斷語音通話。
　　而留下來的我跟晴香，則是有說有笑地繼續聊露營話題。
　　頭一次和戀人一同旅行，而且還是在外過夜。
　　雖然這並不是兩人專屬的旅行，還是令人不禁滿心期待。
　　
　　『大家一起去海邊嗎～真是讓人迫不及待了！』
　　「晴香，到時妳有什麼想做的事嗎？」
　　『嗯～首先我希望晚餐能吃烤BBQ！我不是指一般烤肉片，是把肉串起來烤的那種！想試試看拿起肉串從側面豪邁地咬下去的那種感覺！』
　　「我懂。」
　　『對了，然後我還想試試看之前電視劇裡看到的，把烤棉花糖夾在餅乾中間的那種露營點心。』
　　「棉花糖餅乾嗎？我記得那個超級甜，妳能接受嗎？」
　　『沒問題的啦。我最喜歡吃甜食了！』
　　「那之後再一起去買棉花糖吧。畢竟這種東西也就露營時才有機會吃。」
　　『走啊走啊！』
　　
　　話筒裡晴香的語氣，聽起來像是比平常興奮一倍。
　　不過從剛剛開始，聊的話題好像都離不開食物啊。
　　雖然她這點也挺可愛的就是了。
　　
　　「話說除了吃的，這次都難得到海邊了，妳有什麼特別想玩的嗎？」
　　『海邊……啊，不過既然是到海邊…………就得穿泳裝……！』
　　「晴香？」
　　
　　話筒另一頭的晴香，突然屏息不作聲。
　　我還以為她是怎麼了，一問之下，晴香這才用艱澀的聲音問了：
　　
　　『那、那個，博道你……有什麼比較中意的、泳裝款式嗎？』
　　
　　這提問害我心臟猛然一跳。
　　握著手機的手開始冒汗。
　　咦？咦？我要是現在指定款式，她真的會響應我的要求嗎！？
　　
　　「不、不必啦，晴香妳就穿自己喜歡的款式就行了，我是這樣想的啦……」
　　『這樣、不行……因為我不希望……你的視線轉移到時雨身上。』
　　
　　簡直可愛到教人發昏了。
　　想不到個性內向的晴香竟然會為了我如此努力。
　　看樣子，現在應該不是耍帥裝豁達的時候。
　　
　　「肚……」
　　『……肚？』
　　「肚臍露出來的那種款式，我、比較、喜歡……」
　　『露、露肚臍，瞭解了……我盡力……』
　　
　　這樣的對話看在旁人眼裡，肯定相當滑稽吧。
　　事實上，我已經聽到身後的時雨憋笑的聲音。
　　等一下她一定又要拿這件事逗我了。
　　但我才不在乎。
　　因為我現在幸福得不得了。
　　
　　難為情的話題令兩人斷了話，於是今天到此宣佈散會。
　　兩人互道明天學校見，掛斷了語音通話。
　　接著，我回身面向背後的時雨。
　　
　　「那個，剛剛謝謝妳了。多虧有妳的主意，晴香答應參加露營。」
　　「畢竟哥哥用僅存的一丁點兒智慧和勇氣，所規劃出來的暑假活動要是泡湯，那就未免太可憐了。」
　　「……真是謝謝妳的同情。」
　　「倒是期末考才剛結束，竟然這麼快就準備好用BBQ跟棉花糖餅乾，把姊姊引誘到海邊脫成半裸，哥哥你還滿有兩下子的嘛♪」
　　「我、我哪有把她脫成半裸！」
　　「兩件式泳裝實際上不就是半裸了嗎？而且這次還不是海水浴場而是海邊露營，也就是會一起過夜。在同一個帳篷過夜的孤男寡女，當然不可能什麼事都沒發生──」
　　「到時當然是男女分開睡好咪！！」
　　
　　這丫頭到底在鬼扯什麼！
　　害我動搖到連口齒都不清晰了！
　　這個妹妹頂著一張美人的臉蛋，卻老是滿嘴黃腔，真的是教人不知該拿她怎麼辦。
　　
　　但是，這次真的多虧有時雨幫忙。
　　要是沒有時雨那句悄悄話，跟晴香一起露營的事應該就告吹了。
　　可是……疑問浮現心頭。
　　
　　「……時雨妳這次為何願意幫我？妳難道不會排斥我跟晴香的感情更進一步嗎？」
　　
　　但，時雨微微偏過頭。
　　
　　「咦？為什麼要排斥？」
　　「呃，因為，就是……妳不是對我……不是還喜歡著我嗎？」
　　「是這樣沒錯，但我本來就沒打算從姊姊手裡搶下女朋友的位置呀。」
　　
　　…………啥？
　　咦？這句話是什麼意思？
　　那她當初幹嘛跟我告白啊？
　　
　　「我只是想成為，哥哥最喜歡的那個人。」
　　
　　這句話令我更加一頭霧水。
　　這我真的不能理解。因為──
　　
　　「最喜歡的人不就是戀人嗎？兩者不是一樣的嗎？」
　　「……這可不見得。總之哥哥請放心，我不會打擾你跟姊姊的。」
　　
　　說完，時雨露出一抹微笑。
　　她瞇起的眼瞼之間露出的眼瞳，就跟接吻那時毫無改變，依然是滿盈著像是要奪眶而出的愛情。
　　而那微笑的理由，我卻不是很能理解。
　　
　　
　　
　　第二十話　青春×海濱
　　
　　
　　令人望眼欲穿的暑假終於開始了。
　　說到夏天，就不能不提到海邊。
　　而在神奈川一提到海邊，頭一個想到的肯定是湘南。
　　那是許多漫畫與電視劇的舞台，夏天必去的渡假勝地。
　　……雖然像我這種基本上宅在家的人，只覺得這種熱死人的天氣，幹嘛要到大太陽底下活受罪；像去年的暑假我都待在家打電動或是讀書，想都沒想過要到海邊去，但今年不一樣了。
　　今年我交了女朋友。
　　
　　有了女朋友卻不趁夏天到海邊玩，這簡直是匪夷所思的事情。
　　一定都會想看泳裝吧？
　　要是沒看到泳裝，哪算是過了夏天？
　　如此這般，我們來到湘南的臨海露營區。
　　一下了車，浪潮聲與海洋的芬芳馬上迎接我們。
　　
　　「哇～！海水好藍喔！！」
　　「唔喔喔喔！是海邊啊！我們上次來海邊，應該是國二校外教學的時候了吧，博道！」
　　「是啊。這樣一聞才想起海邊是這種味道。湘南這地方就算是神奈川人，其實也不見得會常常來啊。晴香妳常來海邊嗎？」
　　「不，我上次到海邊也是國二的事了。國三那年光是讀書就過完一個夏天，就算跟朋友去游泳，也都是去游泳池吧。」
　　「也對啦，畢竟這季節光是縣外觀光客就把海邊擠爆了，除非是有人主動提議，否則一般沒人會想來湘南玩吧～」
　　「而且只要來海邊玩，頭髮真的會變得好澀呢。」
　　
　　原來如此，女生還有這層煩惱。
　　另外我自己則是討厭穿上拖鞋後，沙子老是黏在腳底板的那種沙沙觸感。
　　而且要是用水沖乾淨，水氣又會沾黏更多的沙子，根本是無間地獄啊。
　　
　　「不過博道同學，這個海灘雖然人多，但好像也不到人滿為患的地步呢。」
　　「這附近水深浪高，那種攜家帶眷的觀光客比較沒那麼多。」
　　
　　回答時雨的，是從我們搭的廂型車駕駛座下車，穿著虎斑T恤的金髮女性。這位大學生是友衛的女朋友，名叫飯澤虎子。
　　此外，她也是我、友衛以及剛士國中時的學姊，大我們兩屆。
　　
　　「學姊！今天真的很感謝妳當我們的司機！」
　　「小事一樁啦。畢竟這也算是幫友衛的忙嘛。何況，那個『客氣』的佐藤竟然會想找我接送，害我也想看看他的女朋友到底有多讓他著迷。」
　　
　　像男生般豪邁地笑完後，虎子學姊手搭上我跟晴香的肩膀，開始講起悄悄話。
　　
　　「所以，你們進展到哪裡了？嗯？已經做過那檔事了嗎？」
　　「我、我們什麼都沒做啦！還沒！」
　　「喂喂喂，交到這麼上等的貨色，怎麼可能什麼事都沒做。妳叫晴香是嗎？快告訴姊姊，這小子都對妳做了些什麼。」
　　「咦、咦咦～～～～？」
　　
　　才剛認識卻毫不客氣地踏入私領域的大學女生，讓晴香困惑得面紅耳赤……這人雖然很照顧我們，陽剛的個性也很好相處，但就是對他人的戀愛情事太雞婆了。
　　
　　「虎子～妳還是適可而止吧。他們兩人都不習慣妳那種調調啦。我們還是趕緊把東西搬下車，先去佔個好位子。」
　　
　　晴香左右為難，還好友衛替她解圍。
　　學姊於是噘起嘴，離開我們身旁。
　　得救了。
　　
　　之後，我們將各自的行李與露營用具從車廂裡拖出來，搬到露營場的自由區（主要由剛士負責）並開始搭建帳篷。
　　我們搭建的帳篷共兩個。
　　一個是父親汰換的大帳篷，一個是虎子學姊帶來的三人用小帳篷。
　　大的帳篷接下來會給男生和行李住，小的則是給女生住。
　　在友衛以及剛士的幫忙下，我負責監督大帳篷的搭建。
　　這帳篷不是一般野營用，而是用來當作『野外據點』的專業級用品，搭建方式也相對複雜，但母親還在世時每逢暑假，我家就會外出露營並搭建這頂帳篷，因此步驟我都還記得。
　　帳篷搭建的過程並沒有碰上什麼困難，約十分鐘就結束了。
　　
　　「總之先是搭出一個雛形了。」
　　「有剛士在，打營釘還真是快多了。」
　　「因為這與其說是用釘的，其實就是用力氣把它塞到地底下啦。」
　　
　　能夠容納六到七人的業務用帳篷，裡頭幾乎是一個房間的大小，三個男生站在裡頭說話也不成問題的高度。
　　帳篷住起來雖然舒適，供三個人用似乎還是稍嫌太大了。
　　
　　「那我們也去換衣服吧。雖然我已經事先穿在裡面了。」
　　「我也是。」
　　「我也一樣咧。」
　　
　　不過男生好像都是這樣──我們邊說邊脫掉上衣。
　　緊接著。
　　我跟友衛見到剛士的模樣，不禁傻眼。
　　
　　「剛士，你竟然穿男用比基尼來啊！」
　　「噁，而且這開衩的角度有夠尖銳的。」
　　「這正是肌肉的燕尾服！要展現千錘百鍊的肉體美，沒有比這更合適的裝束了！」
　　「你還真有膽量當著女生的面穿它啊……太強了你……」
　　「哼哼哼，充滿泳裝的海邊，可是肌肉的絕佳舞台。這下沙灘上的女孩一定都會對我目不轉睛了。喔喔，不過兩位儘管放心，就算才川或者虎子學姊迷上我，我也會正面拒絕的。」
　　「這顆貢丸講的話已經厚臉皮到某種新的高度了。」
　　「真不曉得他這種對肌肉的過剩自信，究竟是從哪裡來的。」
　　
　　剛士練出來的肌肉的確是很有看頭啦，但我認為凡事總有個限度在。
　　
　　「喔～這間帳篷還真寬敞啊～」
　　
　　正當我們閒聊著，換上泳裝的虎子學姊從入口鑽進帳篷內。
　　高裸露度的黑色比基尼。
　　不愧是女大學生。真是成熟的泳裝風格。就算是熟知這個人粗枝大葉個性的我，也不免心動了一下。
　　
　　「你們這些臭男生住得這麼舒適可不公平啊。我們交換帳篷。」
　　「學姊妳別開玩笑了吧。剛士一個人的體積就能抵兩個大人了。」
　　
　　虎子學姊的帳篷是三人用，只是帳篷規格的三人用，指的是能夠『容納』三個緊貼在一起的大人。海邊氣候雖然涼爽，但現在可是盛夏。我們真住進去的話，到時肯定堪比地獄。
　　
　　「行李都放這間帳篷沒關係。所以拜託饒了我們吧。」
　　「虎子，其他兩人呢？」
　　「喔喔，她們都已經準備好了。喂，晴香妳也進來吧。」
　　
　　說完，虎子學姊身體橫移一步。
　　站在虎子學姊身後的，原來是泳裝外頭穿著圖案T恤，臉上戴的墨鏡大到幾乎能遮住半張臉的晴香。
　　
　　「抱歉，博道……我後來還是覺得，穿比基尼好難為情……」
　　「咦……」
　　
　　什、麼……
　　晴香的話語帶來的打擊，巨大到連我自己都吃了一驚。
　　因為……身為男朋友，一定會想看女朋友穿泳裝的樣子吧。
　　雖然穿T恤的她也很可愛，但總覺得就是哪裡不對，應該說，跟這場合對不上。
　　……早知道會變成這樣，當初實在不該要求太多，說什麼想看她露肚臍之類的話。
　　但，如今後悔也於事無補。
　　既然她覺得不好意思，總不能繼續勉強。
　　
　　「我、我不會在意這種事啦。要是覺得難為情的話也不必硬逼自己，我其實怎樣都好，或者說本來就不是為了這目的才來海邊的。只要能一起玩得開心，我就……」
　　「噗、呼呼……」
　　
　　……咦？她在偷笑？
　　等等，這傢伙難不成──
　　
　　「啊哈哈！博道同學你失望的表情也太明顯了吧～」
　　「什……妳、妳是時雨吧！」
　　
　　巨大墨鏡一挪，露出底下的眼睛。
　　流露著壞心眼，討人厭的眼色。
　　那是晴香絕不會有的表情。
　　
　　「答對了～瞧，我就說不會穿幫吧？」
　　「喂喂喂，竟然搞錯自己的女朋友，博道你的愛是不是不太夠啊？」
　　「不、不要強人所難好嗎！要是連臉都遮住的話誰分辨得出來！」
　　
　　因為這兩人別說是身材，連髮型跟聲音都一模一樣啊。
　　
　　「抱歉這樣整你，博道同學。但情感要是能夠先沉降再昇華，你不覺得這樣才更有驚喜感嗎？」
　　「妳指的是什麼？」
　　「好了，姊姊，妳也快點進來吧。」
　　
　　時雨說完，帳篷的布再次被掀開。
　　
　　「……！」
　　
　　下一秒，我的心臟劇烈跳動到彷彿衝撞到胸板上頭。
　　因為身穿泳裝的晴香，正忸怩害臊地站在面前。
　　而她穿的款式正是我所要求的，露出肚臍的兩件式泳裝。
　　
　　「…………！」
　　「不、不要一直對著人家看……博道。」
　　「對、對不起！」
　　
　　被她一講，我轉開視線。
　　不對，我想轉到一旁，卻轉不開。
　　視線就是不由得被晴香吸引過去，連理性都控制不了。
　　晴香身穿的是白布料配上藍色蝴蝶結裝飾的清純款泳裝，布料面積雖然不小，但還是遠比平常更接近赤裸。
　　因此不管是胸部的形狀、腰身、肚子上頭的可愛凹陷……心愛的晴香身形一覽無遺。
　　我從以前就一直興致勃勃的──戀人的身體。
　　這帶來的刺激實在是……讓人腦袋就像是快要爆炸了。
　　
　　「哎唷～博道同學，我害臊的姊姊都為了你努力到這地步，你就別再一直對著她猛窺了，發表幾句感想怎麼樣？」
　　
　　糟、糟糕。由於刺激太強烈，一個不小心就看得著迷了。
　　晴香這次可是特地為我實現願望，我當然得稱讚她幾句才行……
　　
　　「時、時雨！不必了啦！我不需要什麼感想啦～！博道，拜託你什麼都別說！好嗎！？」
　　「呃、嗯。」
　　
　　看了晴香猛揮手掌的害臊模樣我這才回過神來，對著別人的泳裝發表感想，仔細想想的確是件怪事。
　　好險。看來受了過度的刺激，腦袋都陷入混亂了。
　　要是剛剛真的開口，真不曉得自己會脫口說出什麼話來。
　　不過……有句話我還是希望告訴她。
　　
　　「晴香，妳今天超可愛的。」
　　「嗚、嗚嗚～～～～～～～～！！」
　　
　　晴香臉紅得像顆熟蘋果，緊緊地環抱著自己。
　　……結果，胸部受到擠壓，誕生出一條深邃的胸溝。
　　嗚、哈……
　　我知道自己的心跳數又大幅攀升了。
　　
　　……海邊真厲害。真不是蓋的。
　　因為這地方，竟然能讓女生主動換上跟內衣褲沒有兩樣的打扮。
　　太讚了吧。海邊萬歲。
　　我生來頭一次體會到，世上的現充們熱愛海邊的心情。
　　
　　×　×　×
　　
　　帳篷搭建完，午餐到海邊小屋吃了明明不便宜，卻沒什麼料的炒麵後，我們趕緊來到海邊。
　　難得的海水浴，比想像的更加盡興。
　　光是跳進海裡就令人情緒澎湃，比賽游泳到海中岩礁也同樣有趣。三個男生還興沖沖地一起到海灘尋找，看誰穿的泳裝最養眼。
　　而現在，大家在沙灘上玩著海灘球。
　　規則很簡單。
　　六人圍成一圈，喊某人的名字並將球傳給對方，沒接下球的人就是輸家。
　　這雖然只是小遊戲，但由於輸家必須請所有人吃刨冰，大家都是全力以赴。
　　特別是之前為請虎子學姊當司機而掏腰包買晚餐BBQ肉品的我，更是比所有人都拚命。
　　
　　「呃，傳給虎子姊！」
　　「我接──好，換博道！」
　　「嗚，剛士！」
　　「傳給博道！」
　　「時、時雨！」
　　「好～博道同學麻煩你囉～」
　　「嗚啊～～～～！」
　　
　　（插圖010）
　　
　　然而現實是殘酷的。
　　
　　「好，博道輸了。大家的刨冰就由你請了。」
　　「不對啦，你們剛剛那樣根本不公平吧！全部都針對我一個！」
　　「因為針對最弱的人是戰術的基本嘛。多謝請客。」
　　「我要夏威夷口味。」
　　「我要草莓口味。」
　　
　　嗚咕……一群卑鄙小人。
　　不過既然輸了那也只好認命。
　　於是我離開圈子，一個人前往海邊小屋當跑腿。
　　
　　「我也跟你一起去吧，博道。否則你一個人端那麼多份應該很吃力吧。」
　　
　　晴香隨後跟了上來。
　　她真是太體貼了。
　　而且剛剛的集中砲火，只有晴香沒有加入。
　　
　　「謝謝。麻煩妳了。」
　　「欸，博道。在幫大家外帶前，我們兩個先一起去吃刨冰吧？」
　　「……咦？」
　　「他們剛剛對博道你那麼壞，摸魚一下下不要緊的啦。」
　　
　　在我身旁咬完耳朵，晴香露出淘氣的笑。
　　這提議我當然也沒理由拒絕。
　　能跟晴香一起享受兩人的海邊約會，這可是得償所願。
　　於是我們先到海邊小屋買了兩人份的刨冰，到附近的桌子坐下。
　　
　　「啊～～～～……腦袋要結凍了……」
　　「不過吃刨冰就是要這樣頭痛一下，不然吃了也好像沒吃一樣。」
　　「我懂～」
　　
　　大概是適應了泳裝的暴露，此刻皺眉吃著刨冰的晴香，舉止已經和平常一樣自然。
　　見她這樣放得開，真是太好了。
　　嬌羞的晴香雖然也很可愛，但我還是最喜歡平常精神奕奕的晴香。
　　我邊想著這些邊動手舀著刨冰吃，晴香的眼神直盯著我的手。
　　
　　「嗯～～」
　　「咦？怎麼啦？」
　　「沒有啦，只是覺得博道的抹茶口味看起來也很好吃的樣子。」
　　「原來是這樣。那就分妳一口吧。來。」
　　「咦？」
　　
　　我舀起刨冰並伸到前方，卻見晴香訝異地圓睜著雙眼。
　　嗯？她幹嘛啊？
　　……啊，我懂了。是因為我用自己的冰匙舀給她嗎！
　　間接接吻……
　　一察覺這點，讓我當下準備抽回冰匙──隨即又轉念一想。
　　因為……我們早就已經是正式接吻過的男女朋友了吧？
　　要是為了這點事情退縮那還像話嗎？
　　
　　「來。啊～」
　　「……！」
　　
　　見我冰匙又向前伸，晴香雖然難掩訝異，最後還是不敵我的氣魄。
　　她張開小嘴，像是鳥啄般接下了我的冰匙。
　　
　　「啊呣……」
　　「好、好吃嗎？」
　　「……心臟亂跳到根本嚐不出味道。不過……」
　　「不過？」
　　「……總覺得挺開心的♡」
　　
　　靦腆地綻開笑容的晴香。
　　那樣的晴香讓我看得出神，接著她也用自己的湯匙舀起刨冰伸到我面前。
　　
　　「換我餵你囉♪」
　　
　　（插圖011）
　　
　　沒想到晴香竟然會主動回敬，讓我一時有些心驚，但既然是自己起的頭，總不能拒絕她。
　　
　　「怎麼樣？」
　　「……挺開心的。」
　　「嗯！」
　　
　　相較於之前與時雨的那場唇瓣交融的接吻，這就像是玩家家酒一樣。
　　但不知怎地，這讓人感到開心極了。
　　
　　×　×　×
　　
　　兩人獨處的刨冰約會結束後，在幫其他人買刨冰之前，我跟晴香說要先去趟廁所。
　　如今剩自己一人，分秒的流逝都讓人覺得浪費。
　　與她獨處，就是這麼快樂。
　　能跟晴香在同個時間，享受同樣的事物，令人樂此不疲。
　　光是這點就讓人覺得，這次來海邊玩真是來對了。
　　我趕緊洗好手，快步趕回晴香那裡。
　　只為了在她身邊多待一些時間。
　　然而──
　　
　　「嗯？……！」
　　
　　回到原處的我目擊到的，是令人厭惡的畫面。
　　明明是在夏日的大太陽下，卻令人感到有股寒氣。
　　坐在原本的桌邊等我的晴香，被膚色黝黑、耳朵甚至鼻子都穿洞戴環，一看就是玩咖風貌的幾個男人包圍。
　　
　　「欸欸，妳長得很可愛耶。還在讀高中嗎？」
　　「放暑假啦？從外地來的嗎？我們是附近大學的衝浪社，妳對衝浪有沒有興趣？我們可以教妳喔。」
　　「不……不必了，我是跟妹妹……還有男朋友一起來的。」
　　
　　晴香雖然別過視線加以拒絕，但幾個男人依然故我地湊了上去。
　　
　　「男朋友？那人跟妳一樣是高中生吧？陪我們玩一定比跟那種人在一起有趣啦。我們知道很多大人才懂的遊戲喔。」
　　「像妳這種可愛的妹子我們最歡迎了。走啦，跟我們一起來吧。」
　　「我們大家全都對妳一見鍾情喔。但是別擔心，不會對妳亂來啦，我們都是清純派──」
　　
　　其中一個人眼看就要把手搭上晴香的肩膀。
　　瞬間，我心中的寒氣被某種熾烈的熱浪吹散了。
　　那個傢伙。
　　我拔腿奔出。
　　挾衝刺的力道，我準備從側面賞那個把手搭上晴香肩膀的男人一拳。
　　但──
　　
　　「我不是說了我不要嗎！！」
　　
　　最後並沒有成真。
　　因為還輪不到我出手，晴香已先發出某種我沒聽過的咆哮，揮手打掉將搭上的那隻手。
　　
　　「嗚哇……」
　　「喂，幹嘛這麼大聲……」
　　「我在等我男朋友！所以不會跟你們走！請你們離開！」
　　
　　晴香撼動空氣的聲量，自然引來周遭目光。
　　現在是午後的海灘，附近當然有許多的人潮。
　　
　　「嘖，喂我們走了啦……」
　　「兇什麼兇嘛。一個小鬼只不過長得有點正，就自以為了不起。」
　　
　　暴露在眾人視線裡，那群人看來也待不下去了。
　　一發現晴香不好惹，原本還說什麼一見鍾情的那張嘴變得滿口怨言，逃也似地離開現場。
　　
　　「晴香！」
　　「啊，博道，你回來了。」
　　「那個、妳不要緊吧！？妳好像被不良份子纏上了。」
　　「嗯。我沒事的。」
　　
　　晴香看起來的確沒事。
　　
　　「抱歉，都怪我剛剛去上廁所……」
　　「你也太誇張了吧，博道。我真的沒事。要是周遭沒有人的話，被纏上的確是很害怕，但這裡到處都有人在。像剛剛那種人，只要喊得大聲點就能嚇跑他們了。我是戲劇社的啊。對於聲量可是很有信心。」
　　
　　晴香一副得意地昂首挺胸。
　　看來她是真的不要緊。
　　或者說……像是對這種事習以為常。
　　
　　「……妳該不會，平時就經常碰上這種事吧？」
　　「也不算經常吧，大概一個月一、兩次而已。」
　　
　　正常來說這就已經超級頻繁了吧……？
　　像我被晴香以外的女生主動搭話的經驗，就只有之前時雨的那一次而已。
　　
　　「那些人真的很沒禮貌呢。明明連我的名字跟為人都不曉得，竟然還用那種藉口邀人。那樣才不叫做『喜歡』……我最討厭的就是那種人了。」
　　
　　晴香說話時，滿臉氣噗噗的。
　　而那表情裡，依然找不到任何恐懼。
　　看起來就像是，單純對那種輕浮感到不屑。
　　……不過若仔細一想，這好像也是理所當然。
　　晴香可是個超級美人。
　　
　　圓溜溜的大眼珠，流水絲綢般漂亮的烏黑頭髮。不會太圓也不至於有稜有角的臉蛋輪廓。形狀姣好的胸部與高䠷腰身，以及纖細卻同時帶有女孩肉感的雙腿。
　　
　　這應該不是我偏袒女友。
　　之前跟那兩個死黨四處尋找養眼泳裝客時我就發現，根本找不到跟晴香一樣可愛的女孩。
　　在我不曉得的地方，晴香肯定被許多人告白，被許多人搭訕過吧。一想像那樣的光景，焦慮感不禁油然而生。
　　
　　晴香不是會跟那種輕佻的傢伙一起走的人。
　　但，世上總不會只有那種貨色對晴香感興趣。
　　不管由誰來看，晴香都是個魅力十足的人。
　　腦袋遠比我更聰明，人長得帥，說話也風趣──要是有這樣的男人對晴香抱持好感，到時我該拿出什麼跟對方競爭呢？
　　我唯一的籌碼……就只有跟晴香共度的時光了吧。
　　
　　……間接接吻雖然開心，但可別就此滿足啊。
　　
　　沒錯。別把這點小事當成目標。
　　接下來還要接吻。
　　讓晴香進一步明白，我是多麼喜歡她。
　　到時我們之間，應該就能建立起緊密的羈絆。
　　
　　「那個，晴香。」
　　「嗯？什麼事？」
　　「今晚好像會是好天氣。這裡是海邊，能看到的星空一定很漂亮。要不要我們兩個……就我們兩個，一起溜出帳篷去看星星呢？」
　　「嗯！走啊走啊！聽起來真教人期待！！」
　　
　　晴香帶著燦爛的笑容，也答應了我。
　　
　　
　　
　　第二十一話　漣漪×午夜
　　
　　
　　雖然白天在海邊大玩特玩，但這次露營的樂趣才消化不到一半。
　　別忘了，今天可是在外過夜的野營。
　　晚餐應晴香的希望，我們吃了BBQ。
　　而且我們這次做的是，把肉跟蔬菜拿鐵串串起來，在爐子上烤的那種豪邁的BBQ。
　　調理的總指揮，由我來擔任。
　　一如先前的搭帳篷，我因為從小經常被父親帶出去露營，對這種事都駕輕就熟了。
　　途中時雨提議『把肉切小一點像燒肉那樣烤，吃起來不是比較方便嗎？』但這樣講就外行了。我堅持並強力說服她，所謂的BBQ就是要體驗那種大口咬下用醬料、鹽、香料以及煙燻味胡亂調味的肉，一起吃得嘴角肉汁橫流的感覺。
　　
　　而承襲父親哲學烤出來的BBQ，最後果然大受好評。
　　不只是那兩個貪吃鬼死黨，就連虎子學姊也難得稱讚，晴香也是吃得眉開眼笑嘴角油亮，而時雨『這還真是嶄新的體驗』的反應，對我這個深知她廚藝的人來說，更是最值得開心的事。
　　
　　吃完BBQ填飽肚子，白天累積的疲勞也化為睡意湧了上來。
　　這點不只是我，相信其他人也都一樣。
　　之後大家也沒怎麼活動，聚在一起閒聊，問虎子學姊大學是個什麼樣的地方，或是用手機彼此分享有趣的影片。
　　但，聊天隨時間愈來愈少，見到剛士開始點頭打瞌睡後，大家決定回到男女各自的帳篷就寢。
　　
　　──然而，我現在可不能被睡意打敗。
　　因為對我來說，接下來才是這次露營的真正重頭戲。
　　同伴，以及周遭帳篷客都入睡的午夜0時。
　　我以剛士那牛一般的鼾聲為掩護，悄悄地溜出帳篷。
　　一來到帳篷外，晴香已經在那兒等我。
　　
　　「耶嘿嘿～沒多久又見面了。」
　　「等很久了嗎？」
　　「不，我也是剛剛才出來的。」
　　
　　說完，晴香仰望天空。
　　
　　「真是太神奇了。想不到星星可以看得這麼清楚……好漂亮喔。」
　　「是啊。加上周遭的遊客都把吊燈吹熄，現在看銀河又比剛才更清楚了。」
　　「那個是牛郎星嗎？我應該是第一次看到這麼多的星星吧。」
　　「要不要趁這機會到海邊附近看看？其實我在白天已經找到了一個好位置。」
　　「贊成～走吧走吧。」
　　
　　即使白天玩得那麼盡興，晴香依然精神飽滿地握著我的手。看來她在戲劇社這個實質的運動社團，還真不是白待的。
　　
　　「……話說我們在不知不覺間，已經對牽著手走路這麼習以為常了。回想前不久，明明還握得那麼彆扭。」
　　「這個嘛……畢竟我們好歹也是情侶吧。要是每次都為了這點小事心跳加速，心臟哪負荷得了。」
　　
　　說著，我拉過晴香的手，帶她前往附近的堤防。
　　由於周遭一帶是海水浴場，這地方當然禁止釣魚，不用擔心在堤防周邊遇上夜釣釣客。
　　只要到那裡，我們應該就能悠哉地仰望星空，享受獨處的時間了。
　　我本來是這麼想的，但一接近目的地的堤防，卻傳來他人的說話聲。
　　循聲一瞧，堤防前端有兩道人影肩並著肩，背向我們這頭而坐。
　　
　　「啊～竟然被人捷足先登了。」
　　「咦？可是這聲音……」
　　
　　晴香的反應讓我也隨後察覺。
　　這聲音聽起來確實有些耳熟。
　　我於是定睛一瞧。
　　像是吸進星光般散發藍光的大海。以海面為背景的兩道背影，原來是友衛跟虎子學姊。
　　原來如此。看來他們也和我一樣，盤算著相同的事情。
　　我們慢了一步。
　　正當我感到扼腕，不知道是不是因為風向改變，他們的對話聲突然清晰了起來。
　　
　　「虎子，今天辛苦妳了。」
　　「喔～真受不了這群小鬼，玩到深夜還那麼有精神。」
　　「妳也才比我們大兩歲而已，講什麼小鬼嘛。」
　　「倒是真沒想到博道交上那麼可愛的女朋友。真不曉得他是怎麼交到的。」
　　「好像說是他國小時的同學？雖然他自己好像也記不得了。」
　　「聽他突然找我當露營司機，我還以為自己聽錯了。畢竟那小子可是頭一次拜託我幫忙。」
　　「因為博道他是那種不喜歡欠人情的個性吧。雖然我也覺得既然都是朋友了就不用客氣，有事儘管拜託就好了。」
　　「而這麼客氣的博道，如今也為了女人而成為厚臉皮的男人了。看來他該硬的時候還是硬得起來嘛。」
　　「是啊。既然有那麼可愛的女朋友，當然會想要為她加油付出吧。」
　　
　　嗚……聽別人私下聊有關自己的事，還真是挺尷尬的。
　　而且繼續聽下去的話不知道還會被挖出什麼糗事，我看現在還是趕緊離開吧。
　　我準備拉起晴香的手，卻聽見虎子學姊忽然聲調一變。
　　
　　「……可愛、嗎？友衛也喜歡像她那種，比較有、女孩味的、女生嗎？」
　　「妳該不會是在拿自己跟晴香她們比吧？」
　　「因為……你想想，我啊，跟那種可愛的事向來沾不上邊，或者說本來就不可愛……」
　　「……是啦，虎子妳的確不可愛。」
　　「──」
　　「說這種傻話的虎子一點都不可愛。只好由我來把妳變可愛了。」
　　「……嗯。」
　　
　　緊接著，月光照映下的兩道剪影，臉部的部分重合。
　　他們接吻了。友衛手指抬著虎子學姊的下巴，堵住了她的嘴。
　　行雲流水的一連串動作，讓我看得不禁屏息。
　　太高竿了……畢竟我光是為了接個吻，都還得大費周章安排這場活動啊。
　　
　　「有覺得可愛點了嗎？」
　　「……還是，有點不安……再多給我一些吻。」
　　
　　兩人的接吻依舊持續。
　　最初唇瓣輕輕交疊的吻，開始轉為互相擠壓的熱吻，接著又進一步地有些撫摸之類的肢體接觸，讓兩人連身影都合而為一──
　　
　　「我、我我看還是到其他地方去，別打擾他們的好事吧！」
　　「呃、嗯！我們走吧！馬上就走現在就走！」
　　
　　到了這階段，我跟晴香兩人只好滿面通紅地逃離現場。
　　
　　×　×　×
　　
　　我們逃往位於海岸的反方向，濱海公路的另一側，有張老舊長凳與自動販賣機的小小休自站。
　　
　　「啊、啊哈哈。明明是其他人的事情，卻直到現在都還心跳不已呢。」
　　「我懂……」
　　
　　該怎麼說呢，近距離撞見情侶間的熱情場面，還真是格外感覺強烈啊。
　　又是吻對方的脖子，又是把手繞到腰上撫摸。
　　只能說他們真不愧是資深情侶檔。
　　跟我們這對菜鳥可是差多了。
　　
　　「不過大人就是不一樣呢，連接吻都那麼熟練。真是好羨慕他們。」
　　
　　晴香這麼說的意思是指，她也想要來個那種性感的吻嗎？
　　我當下感到心跳加劇，但事實卻並非如此。
　　晴香帶著愧疚的表情低聲說了。
　　
　　「我們兩個自從那次約會後，不就沒有再接過吻嗎？其實我一直想跟博道接吻……只是一直好害怕，不敢輕易開口。」
　　「害怕？」
　　「……我們在前不久，不是連牽個手都很緊張嗎？現在卻已經對那習以為常。博道你也不再像以前那樣小鹿亂撞，對吧？
　　接吻雖然很開心、臉紅心跳到讓人心臟發疼的地步，但這樣的感覺總有一天會習慣，情侶間的心動會漸漸褪去……我怕到時博道會不會因此厭倦我，所以才……一直不敢開口。」
　　
　　……我完全不曉得。
　　原來晴香竟然藏著這樣的煩惱。
　　也就是說，晴香不是羨慕那兩人的接吻，而是羨慕他們可以不必把煩惱藏在心底，大方地追求彼此的關係。
　　……瞧瞧我做了什麼。
　　心中感覺到某種對自己的強烈憤慨。
　　因為，我竟然讓女朋友擔心自己『被厭倦』，簡直是差勁透頂了。
　　
　　「……對不起。」
　　「博道你為什麼要道歉？」
　　「因為晴香妳會這麼忐忑不安，都要怪我沒給妳安全感。」
　　「不、不是這樣的。這只是我自己缺乏自信……我想表達的是一切都要怪我開不了口，是我才該感到抱歉──」
　　
　　不，就是這樣沒錯。
　　我要是能更大方地對晴香表態，表現出自己有多喜歡她，晴香就不至於感到如此不安了。
　　但，有件事晴香誤會了。
　　這點我必須糾正她。
　　因此我緊握起坐在長凳隔壁的晴香的手並說了。
　　
　　「……但是晴香，有件事希望妳別誤會。我現在像這樣和晴香妳牽手，直接喊妳的名字，的確是不再像以前那樣心跳加速，但……這不是因為我對妳感到『厭倦』。」
　　
　　這種事我一次都沒有想過。
　　
　　「我喊晴香妳的名字，像這樣和妳接觸。這些在我心中，從原本獨一無二的心動……變成自然而然的『幸福』。我喜歡這樣的感覺，覺得這就是所謂的『羈絆』。對我來說這證明了，我跟晴香結下了無可取代的『羈絆』。」
　　「……！」
　　「因此我覺得──跟晴香接的吻，一定也能轉化為那樣的『幸福』。」
　　
　　只要我們的關係進展到這地步，就能結下比現在更牢的羈絆。
　　那麼也許不必等家長回來，我也能向她坦白一切。
　　那些我沒能告訴晴香的事。我跟時雨之間的關係。
　　而為了實現這一切──
　　
　　「我可以吻妳嗎？」
　　「……嗯。我也想跟博道接吻。」
　　
　　面對我的求吻，晴香雖然有些靦腆，仍然笑著答應了。
　　含情脈脈的眼瞳裡沒有星星也沒有月亮，只有我的身影。
　　而那樣的眼瞳隨後閉上，嘴唇縮起以迎接我的到來。
　　心臟開始劇烈跳動。
　　某種恨不得立刻吻上晴香嘴唇，類似饑渴的衝動湧現。
　　但我壓下那樣的衝動，小心翼翼以免嚇到晴香，輕輕將嘴唇疊了上去。
　　
　　「嗯……」
　　
　　瞬間，我想起了所有的一切。
　　想起由於時雨那一吻而再也想不起的，那一天的感動。
　　這味道，這柔軟度，這溫度，以及──透過嘴唇傳來的，晴香的緊張。
　　這些我都認識。
　　這些我都記得。
　　這些我都最喜歡了。
　　
　　「接吻總是讓人這樣心跳加速呢，快到胸口都覺得會疼……」
　　
　　嘴唇一離開，晴香眼神迷濛地說完，摀著自己的胸口。
　　這我也能夠感受。因為透過交疊的唇瓣，傳來晴香的心跳聲。
　　但當我問她「很難受嗎？」，晴香則搖搖頭。
　　
　　「我也想把這樣的心動變成自然而然的『幸福』，所以接下來換我吻你好嗎？」
　　「……好啊。我也想讓晴香吻我。」
　　
　　這一次，輪到晴香吻上我的唇瓣。
　　不是時雨的那種，像是要融解理性的熱情之吻。
　　而是像鳥啄般輕淺，卻漸漸加深、加久──
　　惶惶然地試著縮短與我之間的距離，這樣的一吻。
　　害羞。害怕。但又想更親近一些。
　　自晴香的一舉一動紛紛傳遞而來的思慕、情意，令人無比憐愛。
　　
　　「我喜歡妳，晴香。」
　　「……！」
　　
　　於是我也涉入晴香的吻，主動地向晴香索吻。
　　比一開始的吻，以及晴香給我的吻，都還要更加深長。
　　
　　「最喜歡妳了。」
　　
　　愛意像是決堤般源源不絕。
　　隨每一次呼吸不斷自心底湧現的愛化為言語。因為要是不轉換為言語，我幾乎就要窒息在那情意的湧潮裡。
　　但是──
　　愈是訴諸言語，愈是令人急切。
　　為什麼表達我愛妳的話語，種類這麼稀少呢？
　　要用來傳遞滿心的情潮，光靠這些字根本不夠。
　　我想再訴諸更多。讓她知道更多。
　　讓懷裡的女孩曉得，我多麼喜歡她。
　　該怎麼做才好？
　　一想到這兒，身體已經自然而然地導出答案。
　　
　　「嗯……！」
　　
　　我的手從晴香的肩膀，滑向她的後背與頸子。
　　撫摸似地將手滑過去並抱住。
　　就像剛才友衛他們做的那樣。
　　到這時，我第一次發現到。
　　以前總以為對異性身體的碰觸是出自色心的行徑，但其實並不是。
　　原來是人們無法完整地表達內心的情意，被引導出的行為。
　　若仔細一想，這或許是天經地義的事。
　　因為人類並不是從誕生之初，就擁有現在的言語。
　　這大概是某種，鐫刻在細胞裡的基因吧。
　　
　　因此，我也順從那與生俱來的渴望。
　　手為了尋求晴香的溫暖而攀上她的身體，到背上、腰上、胸上──為了進一步探索心愛之人的所有一切，唇也使勁地抵了上去，舌頭伸了進去。
　　還沒。還不夠。還要更多。
　　還想要告訴她更多。
　　為了表現出那些用言語無從傳遞的，充滿在心中的情感奔流。
　　再更親近些，再更深入些──
　　────然而──
　　
　　「～～～～～～不要！！」
　　
　　隨後，我被晴香一把推開。
　　
　　×　×　×
　　
　　「晴、香？」
　　「……剛剛那是，怎麼回事？」
　　
　　把我推開的晴香，以一副不可置信的表情看著我。
　　面對那張臉，我感到全身上下的血液像是凝結了。
　　
　　「剛剛、你把舌頭……而且……還碰到、胸部……」
　　「對、對不起。妳不喜歡、這樣嗎？」
　　
　　突如其來，強烈得前所未有的排斥反應，讓她的冷汗跟著流了出來。
　　仔細一瞧，晴香眼瞳裡已經不再有先前那種嬌憐。
　　取而代之的情感……是畏懼。
　　
　　「真的很抱歉！我不該這麼急的！剛剛因為跟晴香妳接吻，我心中滿滿的喜歡無處宣洩，才想說希望能更進一步讓妳明白，沒想到卻克制不了……！妳想想，剛剛友衛他們不是也那麼做嗎？所以我才──」
　　「這樣不對……這種事才不叫做『喜歡』。」
　　「……咦？」
　　
　　晴香自衛似地環抱著自己的身體。
　　
　　（插圖012）
　　
　　「因為剛剛那種摸法，還有把舌、舌頭伸進來的接吻，是做愛時的那種吻吧？虎子學姊已經是大學生了，但我們還只是高中生而已，還不到做愛的年紀喔？結果你卻……」
　　「先等一下！我沒有那個意思！我只是想接吻想抱緊妳，完、完全沒想過什麼做愛之類的！」
　　「……你剛剛說喜歡的心克制不了，但要是那樣的吻跟撫摸繼續下去，你能夠保證……自己不會犯規嗎？」
　　
　　這、這個……
　　被泛著淚光的晴香一瞪，令我一時語塞。
　　因為，這種事誰也不可能百分之百保證。
　　
　　「我本來還以為，博道你是理解這些事情的。」
　　「晴香……」
　　
　　我將手伸向顫抖的晴香。但手還沒碰到她的肩膀，晴香卻像是抗拒似地，先從長凳起身。
　　
　　「抱歉。我想先回去了。」
　　
　　接著，她逃也似地跑走了。
　　不對，不是逃也似地。
　　晴香逃走了。
　　從我這兒。
　　為了躲我而逃走。
　　深受這樣的事實帶來的打擊，讓我也無法叫住她，只能任其背影離去。
　　
　　×　×　×
　　
　　……在那之後不知又過了多久。
　　我依然坐在長凳上，想動也動彈不得。
　　就像是被丟棄的布偶般，癱坐著仰望天空。
　　原本清澄的滿天星斗不知何時，已籠罩上昏黑的面紗。
　　星光閃爍黯淡，夜色則是益發濃重。
　　簡直就像我此刻的心一樣。
　　
　　『我本來還以為，博道你是理解這些事情的。』
　　
　　晴香離開前的那句話，在腦海裡迴盪著。
　　那是失望與悲傷、恐懼交摻的嗓音。
　　
　　……我到底幹了什麼好事啊。
　　
　　我搞砸了。
　　不對，不只是搞砸了這麼簡單。
　　我明明那麼清楚晴香的個性，知道她是個內向又保守的女生，竟然還把自己的慾望強加於她。
　　我想跟晴香相繫，想與她建立羈絆，希望愈早愈好。
　　我把自己的不爭氣帶來的焦慮發洩到晴香身上，嚇壞了她。
　　
　　「我是白癡嗎……！」
　　
　　因為晴香願意和自己接吻，就得寸進尺，只為了發洩內心湧現的慾望，對晴香上下其手。
　　……我真是太差勁了。
　　這樣的作為，豈不是跟白天搭訕晴香的那群傢伙沒兩樣嗎？
　　就算她這樣看待我，我也怨不得誰了。
　　怨不得誰……但是──
　　
　　『這種事才不叫做「喜歡」。』
　　
　　不對，不對，不是這樣。
　　我的確是有點急躁了。
　　經歷了與時雨的那件事情後，我說什麼也想跟晴香接吻，為此擬定露營計畫，計畫也順利進行，實際上成功接了吻，導致情緒興奮過頭。
　　但，那興奮之情是出自於對晴香的愛情。這點是錯不了的。
　　跟白天那些連晴香的名字都不曉得，只想打她肉體主意的輕浮傢伙不一樣。
　　我瞭解晴香的一切，也喜歡她的所有。所以……才會想要與她有進一步的親密接觸。
　　結果卻──
　　
　　「咦……」
　　
　　視野模糊了起來。
　　淚水從眼角湧現，順著臉頰滴滴滑落。
　　這是，什麼的淚？
　　為什麼，我要哭呢？
　　明明我才是嚇到晴香的加害人。
　　……即使理性如此苛責自己，依然有止不住的感情。
　　
　　「嗚嗚嗚嗚嗚～～～～！！」
　　
　　好難過。好難過。好難過。好後悔……！
　　自私的感情化為嗚咽從嘴裡洩出。
　　
　　因為她剛剛竟然說，我那樣才不叫做『喜歡』啊。我明明是這麼地喜歡晴香，甚至連言語都不足以表達，結果卻被全盤否定，受她恐懼，遭到拒絕。
　　也許我的表達方式是真的不太好。也許是這樣，但我當時湧現的情感……有需要被否定到這種地步嗎？
　　晴香也說過她喜歡我，難道她不曾有過這樣的衝動嗎？
　　假設──
　　事情真的是這樣──
　　她不曾有過這樣的衝動──
　　
　　那麼晴香她──真的喜歡我嗎？
　　
　　「哥哥。」
　　「────！？」
　　
　　就在這時。
　　從晴香離去的方向傳來，與晴香相同的聲音。
　　踩踏在泥土地上的腳步聲逼近。
　　星光黯淡的夜裡，因眼淚模糊的視野，只能勉強捕捉到對方的輪廓。
　　但我不看也曉得那個人是誰。
　　
　　「原來你跑到這裡來了。哥哥。」
　　「時雨……」
　　
　　×　×　×
　　
　　「……你的臉色真是糟透了。」
　　「妳怎麼、會來這、裡……」
　　
　　這地方離露營區跟海邊都有段距離，照理說冷清到沒人會來。
　　
　　「我看到姊姊哭著回到帳篷，心想應該是跟哥哥之間發生了什麼事。你跟姊姊吵架了嗎？」
　　
　　……吵架。
　　吵架嗎？如果只是吵架的話，雙方都會受傷，雙方都有錯。
　　真是這樣的話不知該有多好。
　　我左右搖搖頭。
　　
　　「……我們沒有吵架。是我一個人做了蠢事。真是白癡。一切都是我的錯。好不容易晴香願意再和我接吻，結果我卻得意過頭，太過心急，我真的是個無可救藥的爛人……！」
　　「…………哥哥。」
　　「妳能相信嗎？我竟然對那麼內向的晴香出手，對她的身體，腰、屁股之類的地方到處亂摸，接吻時甚至還企圖把舌頭伸進去。難怪晴香會害怕嘛……！這幾乎跟強暴差不多了！」
　　
　　我把自己的所作所為全部對時雨坦白，自我批判。
　　都是我不好。錯的都是我。我是個下三濫。
　　我不斷譴責自己。
　　但這跟懺悔有些不同。
　　真要說的話更像是，把罪行烙印到自己身上。
　　告訴自己，你是個壞蛋。
　　你讓晴香害怕，是個十惡不赦的罪人。
　　像這樣對自己施烙刑，讓腦子裡充斥著對自己的怒火。
　　因為要是不這麼做──剛剛一瞬之間浮現腦海裡的『最糟的疑問』，彷彿又要漸漸抬頭。
　　
　　「我這人真的爛透了。完全沒顧慮到晴香的心情！也許我到頭來，就只是想跟晴香做那檔事而已吧！」
　　「哥哥。」
　　「像我這種傢伙被討厭也是活該！像我這種下三濫──」
　　「哥哥！！」
　　「……！？」
　　
　　就在這時。
　　時雨近乎咆哮的聲音剛傳來，她隨即把坐在長凳上的我的腦袋揣進胸前。
　　
　　「住嘴吧。別再說下去了。」
　　「時──唔咕！？」
　　「不是叫你別再說了嗎？先別管其他的，就這樣做個深呼吸。」
　　
　　這可不是擁抱的那種溫柔力道。
　　是幾乎把人弄痛的，強勢、蠻力的捆綁。
　　我打算問她這樣是在做什麼，先是吸了一口氣。
　　結果，時雨貼近的肌膚散發出的芬芳，飄然進入鼻腔裡。
　　……就是這味道。
　　跟晴香相同的味道。
　　我直到剛才都求之若渴，心愛戀人的──
　　
　　「…………」
　　
　　這味道，讓我原本不斷給自己添加燃料的熊熊怒火漸漸熄滅。
　　人為的憤怒一旦散去，身體也跟著失去力量。
　　看著這樣的我，時雨擁抱的力量也漸漸放鬆──
　　
　　「……請不要再這樣胡說，不要再隨便傷害自己了。哥哥才不是為了姊姊的肉體……而是真心喜歡姊姊，不是嗎？喜歡到言語都無法完整表達，但又喜歡到無以復加，才會試著把那份情感傳達給姊姊，不是嗎？」
　　
　　她邊說，邊摩挲我的腦袋。
　　
　　「為什、麼……」
　　
　　為什麼妳會懂這些？
　　被我這麼一問，時雨略顯靦腆地笑了。
　　
　　（插圖013）
　　
　　「怎麼不懂呢？我當然懂。因為──那一天的我就是這樣。」
　　「……！」
　　
　　……原來。
　　原來那天緊逼而來的時雨，也是懷抱著如此強烈的情感嗎？
　　那種令人畏懼的義無反顧。熾烈燃燒般的情熱。
　　當時的我幾乎無法理解而震懾不已，此刻卻明白了切身之痛。
　　想必我剛才……也是那樣的表情吧。
　　
　　「欸，哥哥。你知道貓是怎麼向喜歡的異性表達愛情嗎？牠們會輕輕咬對方的脖子。狗的話則是猛舔對方的臉之類的。人類也是動物，要是懷有好感，會想接觸對方也是很正常的事吧？因為太喜歡姊姊，所以想接觸她。這種理所當然的想法沒有必要受譴責。哥哥沒有錯喔。」
　　「時雨……」
　　「我可憐的哥哥。你為了姊姊鼓起勇氣，卻得不到她的理解，心中感到很難受吧？打從心底喜歡的感情卻被怪罪、抗拒，這一定很煎熬吧？」
　　
　　時雨說著，不斷摩挲被她揣進懷裡的我的腦袋。
　　手在頭髮上每梳一下，我的胸口深處也跟著疼起來。
　　硬說一切都是自己的錯，藉此忽視的那些悲楚，壓抑下來不想被他人看見的眼淚，紛紛流露而出。
　　而那些一旦流露出來，就再也止不住了。
　　緊咬的牙縫間洩出嗚咽。
　　要是不攙扶著什麼，我恐怕就要崩潰了，所以我緊抓著時雨。
　　面對這樣的我──時雨呢喃道。
　　
　　「如果是我的話，就不會讓哥哥這麼煎熬了……」
　　「……咦？」
　　「如果是我的話，只要哥哥肯擁抱我，我一定會依偎上去，回抱住哥哥的。
　　只要哥哥肯輕撫我，我一定也會輕撫哥哥的胸脯，將臉頰也貼上去的。
　　然後……要是哥哥給我激情的吻，我一定會回以更深更強的吻，整晚在哥哥耳邊呢喃，說──喜歡，博道，我最喜歡你了。」
　　
　　時雨安撫般摸著我的頭的手，滑到我的臉頰。
　　把我垂著的頭，像是對待玻璃工藝品似地小心抬起。
　　在我仰望的模糊視野裡，此刻打從心底渴求的事物就在那兒。
　　
　　「博道……吻我。」
　　
　　凝望著我，眼瞳裡只容納我一人，主動追求著我的，心愛戀人的身影。
　　這只是幻象。
　　我是懂的。
　　她並非晴香，不是我的戀人。
　　然而──
　　我想抗拒那一切，眼前的妹妹卻和我渴求之人太過相似，而我的心也太過寒冷。
　　
　　「…………」
　　
　　這可不行。
　　住手。
　　不可以。
　　
　　自身理性發出的警告，聽起來格外遙遠。
　　就像是凍僵的人對熱源伸手取暖般，我也湊向時雨的唇。
　　因為，我已曉得那裡是多麼溫暖……已經無法抗拒。
　　
　　唇瓣交疊。
　　和之前不同，這次由我主動吻上。
　　對方沒有任何排斥。
　　像是僅止於輕觸的接吻，得到她慰勞般的溫柔回吻。
　　光只是須臾的接觸，都讓凍結的心滲進暖流。
　　我本來不該接受的愛情淌流而進。無法回報而一度拒絕的情愫，就和那天一樣。
　　
　　我不斷地貪圖著。
　　明知自己沒辦法回以同等的真心。
　　這真是何其輕浮的行徑。
　　然而──
　　
　　「這不是哥哥的錯喔。因為我可是姊姊的雙胞胎妹妹嘛。不管聲音、臉蛋、氣味，全都跟姊姊一模一樣。在哥哥被姊姊說了重話正沮喪時，我這樣的女人全身貼過來索吻，會演變成如此也是沒辦法的事。
　　錯的不是哥哥，而是明知哥哥心情正難受，卻還趁虛而入的我。
　　……所以請哥哥不要太自責，儘管反過來利用我吧。
　　被姊姊排斥的痛苦情緒。
　　忍不住懷疑姊姊的負面情緒。
　　由這般念頭所衍生的自責。
　　……現在你只要先忘光這一切，對著從我身上看見的那個姊姊，尋求撫慰就行了。」
　　
　　她願意接受，輕浮又脆弱的我。
　　她願意給我，讓我能原諒自己的理由。
　　
　　「沒事的。哥哥只是從我身上看到姊姊罷了。這些情感全都是獻給姊姊的。這不是什麼外遇。來，說出來。你喜歡晴香，你最愛晴香了。放聲說出來看看。」
　　「晴……香、晴香……我喜歡妳。晴香……晴香！」
　　「我也最喜歡你了。」
　　
　　我漸漸沉溺在時雨的雙眸裡。
　　對著時雨沉淪而去。
　　現在接吻的人明明不是晴香，我明明清楚這點，卻沒譴責自己的這般索求。
　　唇瓣比先前更加緊密。
　　伸出舌頭往更深處而去。
　　而面對我的舌，時雨也以自己的舌迎接我。
　　
　　相較於深深覆合的唇瓣，疏離的身體令人感到急切，我的手繞到時雨的身體上。
　　一把擒抱住。
　　力道大得把人弄疼的擁抱，讓時雨也像索求什麼似地將身子蹭了過來。
　　
　　「喜歡……嗯……我喜歡你喔……」
　　
　　深深的接吻。熱情的擁抱。甜美的呢喃。
　　我想要的一切，她都會給予。
　　既然如此，我更不能輕易放手。
　　
　　愈發激情的我，更進一步地索求她。
　　交融的唾液帶著滾水般的溫度，順著咽喉滑落。
　　沉積在臟腑裡的熱感，沿著骨髓一路傳遞到腦髓，讓人像是中暑般意識模糊。
　　在這朦朧的意識裡，我反芻著她剛剛說的話。
　　
　　這不是出軌。
　　
　　沒錯。這不是出軌。我根本沒有出軌。
　　因為我依然只愛著晴香。
　　我看的是時雨體內的那個晴香。
　　若面對的是時雨，我不會這麼做。
　　因為時雨是我的妹妹。
　　因為我已經有晴香這個心上人了。
　　所以現在和我接吻的人，是晴香。
　　
　　這沒什麼好良心不安的。
　　只要順從願望，縱情地相愛就好了。
　　在這段期間，在與那唇瓣相觸的期間，我就不必像先前那樣，思考心中若隱若現的最壞假設。
　　
　　×　×　×
　　
　　在那之後，直到熱情被灰濛的天空降下的小雨如字面般澆熄前，我都不斷地和時雨接吻。
　　然而事情一旦告一段落，自醉夢裡清醒，便讓人不由分說地被迫面對現實。
　　就像是藥物的副作用，讓我直到天亮以前，都身陷後悔帶來的折磨裡。
　　而現在──
　　我一樣帶著死魚般的空洞雙眼，望著還沒有泳客出沒，清晨的海灘。
　　
　　「…………」
　　
　　我竟然幹下這麼要不得的事情。
　　因為不堪寂寞，主動跟戀人以外的對象、而且還是戀人的妹妹接吻。
　　正常人才不會幹這種事。
　　這簡直是有病。
　　
　　……但，我也沒辦法吧。
　　要是不那麼做，昨晚我應該會從此一蹶不振。
　　那時要是我當場崩潰，不知道現在會變得怎樣。
　　會不會被其他更昏暗的，由我心底而生的負面情感泥淖給吞沒了呢。
　　為了不讓自己變成那樣，我只能仰賴時雨，別無其他辦法。
　　
　　『哥哥總是自我追求十全十美，但這種事就算是大人也辦不到喔。每個人總會有些難捱的夜晚，不找個倚靠的話，甚至連站都站不住。哥哥今晚剛好就碰上了。事情就只是如此而已。』
　　
　　昨晚，時雨將身體抽離從醉意中清醒的我時，說了這些話。
　　她說得沒錯。
　　我心目中嚮往的，我揣摩描繪的理想好男人形象。但我身為一個人並不足以堅強到……能夠體現那樣的形象。
　　
　　「博道……」
　　「……！」
　　
　　正當我沉浸在這樣的後悔與自我放逐時，身後傳來呼喚聲。
　　那是，我現在最不願見到的人的聲音。
　　因為、因為……這要我用什麼臉面對她啊。
　　我不知道。完全想像不了。
　　……但既然被她呼喚了，就不能不理不睬。
　　我於是回過身。
　　
　　「晴香……」
　　「那個……昨天真的很抱歉。」
　　
　　面對回身的我，晴香的反應令人意外。
　　晴香一臉歉疚地低垂著頭。
　　
　　「經過一晚後我覺得，昨天說那種事才不叫做『喜歡』，實在說得太過分了。我明明很清楚，博道你是真心喜歡我的。」
　　「…………」
　　「那個，昨天博道只是因為晚上氣氛太浪漫，稍微興奮了些，才會做得比較過頭吧？而我完全沒顧慮博道的心情，卻把話說得那麼重，真的很抱歉。」
　　
　　道歉的晴香身影，讓我腹內的罪惡感開始翻攪。
　　……別再說了。
　　跟晴香相比，我做的事更加過分。
　　我根本沒資格接受她這樣的道歉。
　　我得對晴香坦白。得把自己犯下的過錯告訴她──
　　
　　「……該、該道歉的是我才對。抱歉讓妳害怕了。」
　　
　　……喂，不是這樣吧。
　　我是讓她害怕沒錯，但該道歉的不只這樣吧。
　　我明知還有下文，話語卻到此打住。
　　
　　「我、我沒有害怕啦……就只是有點嚇到而已。」
　　「這、這樣、啊。那就好……」
　　
　　不對，這一點都不好。
　　快老實說啊。為什麼不敢說出口。
　　難不成我……打算瞞著她了事嗎？
　　跟晴香的雙胞胎妹妹做了那樣的事後還打算瞞著她，繼續維持原本的關係嗎？
　　開什麼玩笑。快說。說啊。
　　
　　「……不過我還是覺得，高中生的我們做那種事不太好。畢竟如果只是為了一時衝動……鑄下什麼大錯，就傷腦筋了。再說我是真的很喜歡博道，想珍惜與博道之間的感情，不想當個不負責任的幼稚小孩，因為一時的感覺而玷污這樣的感情……所以，以後還是不要再那樣了，好嗎？」
　　「────」
　　
　　凝望著我的晴香，眼瞳裡蕩漾著某樣『情感』。
　　我這才察覺到。
　　自己原來身在極端危險的處境裡。
　　晴香才不是怕我。
　　
　　那情感是『厭惡』。
　　對象是昨天的我。
　　
　　而那樣的厭惡，依舊殘留到現在。
　　因此晴香才會想與我保持距離。
　　說不想再有那樣的接吻。說那會玷污些什麼。
　　面對這樣的晴香……
　　要是我把昨晚跟時雨之間的事告訴她，到時……
　　
　　「喔、喔喔。晴香妳說得沒錯。我們現在都還在父母養育之下，有些分際……本來就應該要遵守嘛。」
　　「謝謝你！我就知道博道你能夠理解！」
　　
　　……這我不可能說得出口。
　　不過，然而……若仔細想想，維持原狀或許更好。
　　因為，我……真要說的話，其實並沒有到真的出軌的程度。
　　我的確是跟時雨接吻了。
　　那是事實，但我一直都是喊著晴香的名字。
　　而且當時晴香若能好好地回應我的吻，根本就不會發生後續那些事，我覺得這跟出軌還是有些出入。
　　何況昨天的吻不單只是我個人的問題。時雨也佔了很大一部分。是時雨主動找我的。若沒有被她那樣挑逗，我也不至於吻她。這樣的自白，同樣有可能對時雨和晴香的姊妹關係造成深邃的裂痕。這樣不是好事。這種選擇對大家都不好。目前保持沉默比較好。就算對方是戀人，也不見得要把一切所作所為開誠布公吧。天底下數不清的情侶檔，也一定或多或少對另一半懷有祕密。我現在該做的不是拘泥於瞞著晴香的事畏縮不前，而該思考怎麼把昨天對時雨抒發的那些原本屬於晴香的愛情，以晴香期盼、能接受的方式呈現給她。如此一來我們就能建立真正的羈絆。肯定是這樣沒有錯。沒有錯。沒錯──
　　
　　──我竭盡所能地列出，不必向晴香告解的理由。
　　只為了將自己的行為稍微正當化。
　　只為了讓自己的欺瞞稍微站得住腳。
　　
　　因為……我也只能這麼做了不是嗎？
　　跟時雨接了吻，這種事不可能說得出口。
　　要是說出去，我將會失去。
　　失去在我眼前的，此刻依然憐愛地對著我微笑的，我最摯愛的戀人。
　　我喜歡她。最喜歡她了。唯獨這點，我保證沒有分毫虛假。
　　因此，我說什麼也沒辦法……自發性地選擇坦白。
　　
　　「喂，那邊那對閃光情侶。你們還要玩到什麼時候。不是叫你們趁著還沒塞車前趕緊來幫忙撤收嗎！」
　　「好～！我們走吧，博道！」
　　「……喔喔。」
　　
　　我心中暗下決定，要把昨天的事隱瞞到底。
　　我收起表情，避免那問心有愧的決心呈現到臉上，並且試圖牽起晴香伸來的那隻手。然而──
　　
　　即將碰觸到晴香那隻手的我，卻在最後一刻僵住了。
　　
　　「嗚………………」
　　「……？博道你怎麼了？我們一起回去吧？」
　　
　　伸出手的晴香，歪著頭納悶地看我。
　　晴香輕輕地擺著手，催促我握住，而我回應了她。
　　我握住她的手。
　　瞬間，心臟開始噗通噗通地，發出不安的鼓噪。
　　握住的力道……應該沒問題吧？會不會力道大到讓晴香排斥？還是輕到讓晴香感到可疑？
　　我不知道。
　　
　　我不知道，至今為止自己都是用怎樣的力道跟晴香牽手的。
　　
　　正是從這時候開始。
　　牽手。這通往情侶間幸福日常的起點行為，在我心中卻變成只擔心會不會惹晴香討厭、如此不安與恐懼如影隨形的苦行……
　　
　　
　　
　　第二十二話　迷惘×互斥
　　
　　
　　海邊露營結束的隔天，晴香說接下來得開始忙社團，趁現在有空時邀我出門約會。
　　我們前往兩人第一次接吻的車站附近的購物中心，吃了午餐，看了電影，再去邊喝茶邊開感想會。非常健全但又開心的約會。
　　
　　是的，這照理說應該是開心的。
　　然而──兩人共度的時光中，我心底卻沉積著，與開心恰恰相反的情緒。
　　就像是在海邊那時，我準備牽起晴香伸來的手當下的那種感受。
　　牽手共步時，握著晴香手的力道。那該是怎樣的力道？該是怎樣的握法？會不會令她感到不舒服？會不會令她覺得輕佻？沿途我的心就像這樣，被這些念頭磨耗。
　　
　　而這些雜念一旦升起，疑念也從握手衍生至他處。
　　即使是稀鬆平常的對話，每個脫口而出的字眼都附帶著疑念：這是最佳回答嗎？晴香聽了會不會感到不悅？
　　
　　不想被她討厭。
　　我不想再被晴香進一步討厭。
　　
　　這場約會就像這樣如履薄冰，與自由自在相去甚遠。
　　這令人吃不消，令人心力交瘁。
　　齒輪已經脫開了。
　　原因再清楚不過──我在海邊搞砸了。
　　由於那次搞砸，晴香說我展現的過剩好感是某種『玷污』，保持距離不想再和我那樣接吻，讓我開始對晴香產生某種畏懼。
　　
　　但這件事再糾結下去也於事無補。
　　問題在於我該怎麼戰勝這樣的畏懼。該怎麼重拾海邊露營前的那種、與晴香自然交流的心態。
　　對於這點……我毫無頭緒。
　　
　　結果今天一整天，我都只能對晴香畏畏縮縮，等把自己折騰得差不多了，離別前也沒接吻，就這樣拖著沉重如鉛的身體回家。
　　
　　「啊，哥哥你回來了。」
　　
　　在輕薄居家服外頭再綁著圍裙的時雨前來迎接。
　　見到她的瞬間，疲憊的心稍微打起精神。
　　我就用那些微的精神，向她裝了個微笑。
　　
　　「……我回來了。妳在做晚餐了嗎？」
　　「是呀。今天吃的是我們家的名菜，無肉版青菜炒肉！」
　　「那不就只是一般的炒青菜嗎？」
　　「不是喔。裡頭雖然沒有肉，但有軟管包調味料裡肉的油脂，所以毫無疑問是青菜炒肉。」
　　「這種說法一般都稱作詭辯。」
　　「我也沒辦法嘛。之前露營多花的開銷，總得從其他地方節省下來。哥哥你再等一下喔。飯馬上就煮好了。」
　　「…………喔喔。」
　　
　　明明是同一張臉，面對時雨我就能自然交談。
　　帶著一聲嘆息，我一屁股坐上起居室的榻榻米。
　　而這樣的身影，被眼尖的時雨給看出端倪。
　　
　　「跟姊姊的約會不順利嗎？」
　　「………………我現在好怕晴香。」
　　
　　我老實地回答。畢竟面對時雨，我再怎麼瞞也瞞不過她。
　　
　　「怕？」
　　「今天我面對晴香一直心驚膽戰，就怕踩到她的紅線。不管是牽手時也好，甚至一般對話時，都在觀察晴香的反應，怕自己被她討厭，一整天都喘不過氣。」
　　「…………」
　　「我還是喜歡晴香。我最喜歡她了。也因為這樣感到很煎熬。這樣的煎熬要是一直持續下去，我的感情會不會有變化……我最擔心的就是這一點。」
　　「不可以為這種事自責喔，你們只是目前有一點摩擦，但即使是長年相處的好朋友或家人偶爾也會這樣不是嗎？而且，你想想──」
　　
　　說話的同時，時雨卸下圍裙坐到我隔壁。
　　接著，輕輕地將身子依偎到我肩膀上。
　　
　　「哥哥看著我的臉……不是一樣會感到心跳不已嗎？」
　　「是啊……」
　　
　　是啊，當然會了。
　　修長的睫毛。水亮潤澤的黑色大眼珠。不會太圓也不算有稜有角的工整輪廓，上頭鑲了個像是精雕細琢的工整鼻子。不必塗口紅也一樣血色健康的桃紅色嘴唇。讓人忍不住想伸手摸摸看的，白皙無瑕的腮幫子。
　　不管哪一樣，都呈現我最心愛的形狀。
　　就算要我看上幾小時也不會膩。
　　
　　「這是因為我是姊姊的雙胞胎妹妹。跟哥哥心愛的人有著一模一樣的臉、聲音，又近在身邊，你當然會感到心跳怦然了。也就是說這樣的心動，是哥哥依然喜歡姊姊的證據。所以請哥哥不必擔心，你並沒有變心。」
　　「…………」
　　「若哥哥還是不放心，就由我來讓哥哥感受那樣的證據吧。」
　　
　　時雨話說完，手沿著我的臉頰輕撫，將我的下顎輕輕下壓。
　　接著，把自己的唇湊了過來。
　　溼潤的雙唇，讓我想起海邊鑄下的錯事。
　　想起那愉悅到令人融化的接吻。
　　
　　……不行。
　　我怎麼可以屈服於一時的快感，再一次重蹈覆轍──
　　上次的事我都已經瞞著晴香不敢告訴她了。
　　
　　「不、不好吧，時雨……」
　　「不可以說不好。」
　　「咦……？」
　　「我不會再做那種無視哥哥感受的事情了。之前就是這樣約好的。所以……要是哥哥真的討厭，就清楚地說『不要』而不是『不好』，否則我是不會聽的喔？」
　　
　　不要──只要這樣拒絕她就行了。
　　時雨話說完，身體進一步蹭了過來。
　　醉人的飄然芬芳，搔弄著鼻腔。
　　
　　……這麼說來，今天我好像沒嗅到晴香的味道。
　　
　　可能我們兩人就是拉開了那麼遠的距離，才沒有留下印象吧。
　　一想到這兒又是一陣心酸，苦楚比先前更加劇了。
　　我好想要。
　　想要，眼前那伸手可及的愛情。
　　想透過那只要冀求就能獲得的滋潤，滿足心靈的渴望。
　　
　　想法一旦萌生，就再也止不住。
　　我主動地縮短那僅只五公分的，眼前唇瓣的距離。
　　明知在這之後得承受何其強烈的副作用，卻還是不得不追求。
　　時雨那名為愛情的甜蜜劇毒帶來的恍惚，令人無從抗拒。
　　因為……因為……
　　我已經被迫理解到，自己只能透過時雨來觸碰晴香了。
　　
　　「哥哥你已經很努力了喔。自己都已經過得這麼煎熬，被姊姊保持距離，真心遭受否定，卻還是一個人扛下來，忍耐到現在，沒對姊姊發洩情緒。」
　　「時雨……」
　　
　　沉淪而去。
　　漸漸墮落。
　　而時雨──只有她接納我，寬恕我的一切。
　　
　　「哥哥是個為了不要再嚇到姊姊而努力的好男朋友。像這樣的男朋友，就該得到獎勵。」
　　
　　說完，時雨帶著妖冶的微笑，握起我搭在她肩上的手，將其帶到自己的胸部。
　　等等，咦咦咦咦咦！？
　　
　　「妳、你要做什麼！」
　　「還會有什麼，哥哥不是喜歡女生胸部嗎？」
　　「為、為什麼妳會知道這種事！」
　　「怎麼會不知道呢。那天晚上哥哥不也一邊接吻，一邊蠢蠢欲動地在衣服上頭摸索嗎……而且哥哥平常也會偷瞄我的胸部，我早就發現了。」
　　「嗚……」
　　
　　原、原來是這樣嗎？
　　我只記得後來自己就像是失心瘋一樣，對細節記不太清楚，不曉得自己幹過那樣的事。
　　
　　「看著我身上的姊姊影子，邊想像邊摸我的胸部，這樣一定能為哥哥帶來滿滿的心動感覺，感受到滿滿的喜歡。」
　　「～～～～」
　　
　　對我呢喃的同時，時雨將自己的手罩到我手上，將它緊貼至胸部。
　　接著，她壓著我的手順著圓弧，動了起來。
　　我的掌心底下，時雨胸部被壓得變形的軟軟觸感傳遞而來。
　　好、好軟。這、這觸感軟得像是融化般，卻又帶有彈力，尺寸正好能收進手掌心裡。
　　軟Q的絕佳觸感，令人心跳加速。
　　這種男人身上絕對找不到的觸感，其實我之前就已經體驗過了。
　　但此刻在掌心復甦的觸感……跟之前的似乎有哪裡不一樣。
　　這樣的差異是哪裡來的？等等──
　　
　　「啊嗯！」
　　「……！？」
　　
　　就在這時。
　　時雨發出我不曾聽過，而且我似乎不該聽的嬌聲，身子微微一顫。
　　然而當下──我根本無暇細聽那聲音。
　　因為時雨發出嬌聲的上個瞬間，某種與軟Q肉感大不相同，豆粒大小的東西卡進手指指根所傳來的異物感，令我全身血流彷彿瞬間沸騰。
　　
　　（插圖014）
　　
　　不會吧──
　　
　　我趕緊抽手，視線戒慎恐懼地垂望。
　　我窺視時雨的胸前。
　　然後，果然找到了。
　　位於時雨胸部的中心，昂然而立的突起物。
　　
　　「時、時雨，妳、這……這是！！」
　　「……沒錯。因為今天一整天都在家，所以我底下沒穿胸罩喔。」
　　「什、什麼！？」
　　
　　事情就如時雨所言。
　　而且不只乳頭。她穿的薄襯衫由於夏季暑熱而沾黏上身，再被我的手摸得服貼，使得單邊乳房的輪廓清晰浮現。
　　……她、她在這種狀態下還讓我摸她！
　　
　　「妳、妳到底幹了什麼好事啊！」
　　「有什麼關係呢，反正我也不在乎。」
　　「在乎一下好嗎！一個女孩怎麼能讓、讓人這樣隨便摸身體，甚至還是胸部，這樣不行！」
　　
　　當哥哥的簡直是看不下去了！
　　然而面對說教的我，時雨浮現的竟是微笑。
　　
　　「怎麼會是隨便呢。我才沒打算讓哥哥以外的人摸我。」
　　「……！」
　　「只有對象是哥哥時，我才願意這麼做。因為被哥哥這麼一摸，讓我很開心。而哥哥也能將沒辦法對姊姊傾吐而堆積心中的情感發洩出來。這些事姊姊不知情，我也不會說出去，沒有誰會受傷害，沒有任何人吃虧。所以──哥哥不必客氣，想怎麼做就怎麼做吧？」
　　
　　說著，為了進一步凸顯胸部的輪廓，時雨用手由下方托住。
　　由於貼上一層薄布而輪廓鮮明的胸部，像布丁似地晃動著。
　　……我可以，對它做任何事。
　　
　　好想摸。
　　
　　有些慾望，是足以令人拋棄罪惡感或道德觀念的。
　　眼前的小小半圓，就具有這樣的魅力。
　　帶有的是某種，直搗本能的強烈吸引力。
　　而時雨剛說『不必客氣』並不是隨口說說的。
　　時雨肯定願意讓我對她做任何事。
　　我知道時雨對我傾注的愛情是多麼強烈，因此能說得這麼篤定。
　　那不小也不大，正好能收納掌心的可愛胸部，令我的好奇心盡情馳騁──
　　然而──
　　相較於時雨的愛情，我的膽量卻一點都不夠用。
　　
　　「算、算了不必了！我已經打起精神了！這樣充電就充夠飽了！」
　　
　　赤裸裸的觸感依然殘留在指根上。
　　要是承受比這更強的刺激，我的腦袋應該會先當機吧。
　　因此我將屁股在榻榻米上拖著，向後退到牆邊。
　　看著這樣的我，時雨瞇起兩眼，嘴唇扭成不懷好意的賊笑。
　　
　　「哥哥真沒種yuzhou」
　　「……！」
　　「不過哥哥這點也很可愛，我一樣喜歡喔。」
　　
　　就在這時，電子鍋發出鈴聲通知白飯煮好了。
　　隨著這一聲，時雨一反直至先前的氛圍，由坐姿一躍而起，理了理衣衫並說了。
　　
　　「好，我們開飯吧。能請哥哥幫忙端出桌子嗎？」
　　「喔、喔喔。」
　　
　　我鎮定著暴跳如雷的心臟，也從地面起身。
　　到這時，我才發現。
　　回家途中所感受到的，身上如鉛般的沉重感，已經在不知不覺間消失到九霄雲外。
　　
　　
　　
　　第二十三話　懶洋洋×夏日
　　
　　
　　八月一日。
　　這一天，神奈川的高溫破歷史紀錄。
　　對不存在冷氣機這種高級家電的佐藤家來說，這可是艱難的一天。
　　我跟時雨端出起居室的桌子，打算在白天抵達最高溫之前先消化些暑假作業，但很快就發現這只不過是無謂掙扎。
　　一大早就已經熱得要人命。
　　搞到最後，我們光是攤開作業簿，就已經筋疲力竭。
　　
　　「有夠熱……」
　　「今天又比之前更熱了呢……這樣根本沒辦法做作業嘛。」
　　
　　時雨平常在我面前不太會擺出散漫樣，唯獨今天一臉虛脫地癱趴在桌上，或者說就像是融化在桌上。
　　而現在的我，表情應該也是一樣的鬆弛無力吧。
　　
　　「好想要裝冷氣喔……」
　　「你覺得我們家有那閒錢嗎？」
　　「……沒有。」
　　
　　說起來，父母親為我們的教育挹注了不少金錢。
　　畢竟星雲可是私立學校。
　　因此在日常開銷方面，勢必會過得較為拮据。
　　
　　「喔對了，這台遊戲機最近好像漲價了。要是能賣掉應該就能買台冷氣了吧？」
　　「我死都不賣。這可是我去Bic Camera抽籤抽了五次才弄到手的耶。」
　　「……話說能不能把風鈴拆了？好吵喔。」
　　「…………本來想說有風鈴就綁上去，以為多少會涼快些，看來我太天真了……」
　　
　　我仰望吊掛在窗框的五只風鈴。
　　那些是我打掃老爸房間時發現的。
　　因為這不像是老爸的興趣，我心想也許是他跟母親的共通回憶而捨不得丟，想說那就姑且試著掛上，但從剛才每當暖風吹過，它就鈴鈴鈴鈴鈴吵死人了。
　　本來想說用超脫框架的納涼方式對抗超脫框架的酷暑，結果只是證明了我的膚淺。
　　
　　坦然承認失敗後，我把風鈴拆到只剩一個。
　　……但，風鈴拆了是拆了，接下來又換蟬鳴大合唱湧進屋內。
　　五感全被夏日轟炸，令人不禁眩暈。
　　而大約到了這階段，時雨終於抓狂了。
　　
　　「啊～我受夠了。哥哥我看還是算了吧。這種腦袋都快被燉到軟爛的狀態，就算吸收了什麼知識，也只會從耳朵流個精光而已啦。」
　　
　　啪一聲，時雨把原本靠定力握住的自動鉛筆往桌上一砸。
　　
　　「……不然要去圖書館嗎？那裡就有冷氣吹了。」
　　「在這種大熱天裡去嗎？」
　　「……應該會掛在半路上吧。嗯，絕對會。」
　　「不如今天就別做什麼作業了，一起來泡冷水浴吧。只要把浴槽放滿水，泡起來一定很舒服。」
　　
　　的確，這種狀態下就算硬逼自己做作業，也沒有效率可言。
　　再說用這煮滾的腦袋寫作業，精準度和信用也會大打折扣。
　　最重要的是，時雨的提議聽起來確實很涼快很誘人。
　　想到這的瞬間，僅存的一絲讀書念頭也斷了線。
　　
　　「這主意不錯耶。那我們就直接行動吧！不過我們誰先泡？」
　　「咦？換上泳裝一起泡不就好了嗎？」
　　
　　喔，原來如此。
　　聽她說冷水浴，我一直想成公共浴池附設三溫暖的那種冷水池，不過看來時雨指的應該更接近一般的泳池。
　　兩人穿上泳裝一起泡的確是有趣些，而且也不必顧慮到等待的人。
　　
　　如此這般，我們開始準備冷水浴。
　　不過說是準備，其實也就只是把進入夏天後幾乎沒怎麼使用的浴槽打掃乾淨，再放滿水而已。簡單的工作三兩下就完成了。
　　但在這酷暑裡勞動，讓我身上囤積了相當的熱量。
　　我忍不住了。
　　一確認時雨回自己房間更換衣物，我馬上剝光全身上下的衣服並換上泳褲，跳進放滿水的浴缸裡。
　　
　　「唔喔喔喔……！」
　　
　　好、好冰啊啊啊～～～～！
　　不過，好爽啊～～～～！
　　身體清晰感受得到，體熱紛紛被冷水帶走。
　　
　　「怎麼樣？泡起來還可以嗎？」
　　「喔～感覺好極了。時雨妳也快點來吧～」
　　
　　隔著門喊話完，我這才忽然想起。
　　……這麼說來，我好像還沒看過時雨的泳裝。
　　畢竟之前去海邊時，她從頭到尾在泳裝外頭都還穿著衣服。
　　在那衣服底下的，不曉得是怎樣的泳裝。
　　而我還在想像的途中，浴室的門開啟了。
　　
　　「那麼，打擾了～」
　　「────！」
　　
　　瞬間，我不禁抽了口氣。
　　時雨的泳裝是黑色的比基尼，一如我們這些健全的高中男生對比基尼三個字的想像，是布料面積少而帶有成人韻味的泳裝。
　　
　　「哥哥，你把腳往後縮一下，不然太窄了我進不去。」
　　「喔、喔喔，抱歉。」
　　「嗯嗯嗯嗚～～～～好冰喔～～～～」
　　
　　不過好舒服喔──泡進我前方空間的時雨身子微顫。
　　結果，她緊緊收起的手臂壓著胸部，擠出一條深邃的胸溝。
　　總、總覺得像是看到了什麼不該看的事物。
　　
　　「我呀，到海邊露營前其實跟姊姊一起去買泳裝。她要我幫忙挑件哥哥可能會喜歡的泳裝，於是我就推薦了這件，說男生喜歡這種有些開放，但又不會暴露過頭的款式。可惜她最後還是不好意思穿。」
　　「是、是啦，畢竟這不合晴香的個性嘛。」
　　「嘻嘻，不過看來我的選擇沒有看走眼，一看哥哥的反應就知道了。你這個大色狼♪」
　　「嗚……」
　　
　　時雨看著我，笑嘻嘻地嘲笑逗弄我。
　　我雖然看不見自己表情，但現在一定是一臉不像樣吧。
　　因為換上泳裝的時雨，看起來既成熟又動人。
　　
　　「現在才把視線挪開已經來不及囉。滿面通紅的哥哥真可愛。讓我來幫哥哥降溫吧，方法就像這樣♪」
　　「噗啊！喂，住手，別潑！」
　　「看招～」
　　
　　水聲啪唰啪唰地響，時雨雙手舀水往我臉上直潑。
　　一開始我貫徹防守，但我愈是防守，時雨愈是得寸進尺。
　　這下我有點不耐煩了。
　　
　　「給我、適可而止喔！喝啊！」
　　「呀啊！」
　　「喝啊喝啊！跟男生比力氣跟比手大妳怎麼可能赢得了！秤秤自己的斤兩吧！」
　　
　　於是我也開始反攻，舀水潑到時雨的臉上。
　　而且我使用連擊。
　　靠著這樣的火力全開，讓時雨被迫只能防守自己的臉。
　　
　　「哇、噗，我、我才不會輸呢～！我可是有祕密武器！」
　　
　　啊？祕密武器？
　　都幾歲了還說得出這種幼稚台詞──沒想到我納悶的下一秒，這人竟然起身，伸手拿起掛在牆上的蓮蓬頭。
　　
　　「喂，用蓮蓬頭太卑鄙了吧！好、好冰啊啊啊！！」
　　「你不是說我不可能贏得了嗎～？看來哥哥才該秤秤自己的斤兩。我怎麼可能會輸給哥哥這種小雜魚呢！啊哈哈！」
　　
　　咿、咿咿！
　　這水真的有夠冰！
　　蓮蓬頭直接送出的水，跟被體溫和氣溫加溫過的浴缸水可是不一樣的。
　　加上她現在是站著對我沖水，我即使想用浴缸水反擊也潑不到她的臉。這招高空轟炸太卑鄙了。
　　
　　但既然她不擇手段，我也有我的玩法。
　　我一股勁地扭開身後的水龍頭。
　　浴室的水管管線都是同個源頭，只要我這頭出水，蓮蓬頭的水量也會跟著衰減。
　　再加上──我也是能夠反擊的！
　　
　　「呀啊啊啊！好、好冰啊啊啊！！哥哥、不公、嗯！」
　　
　　我用手指塞住水龍頭，控制縫隙讓高壓水柱噴向時雨驕矜自滿的臉上。
　　被蓮蓬頭所無法比擬的水柱噴臉，讓總是表情淡然的時雨露出平常無法想像的，面孔扭曲的醜臉。
　　而那不知怎地，看起來挺好笑的。
　　如果是對晴香的話我絕不會這麼做。打死我都不敢。
　　但既然對象是時雨，稍微粗魯點對待也沒什麼大礙。
　　而對現在的我來說……這樣的距離感最為自在。
　　
　　×　×　×
　　
　　之後兩人鬧得氣喘吁吁，而後不知誰先提議和解，於是這場沒完沒了的潑水戰爭宣告結束。
　　締結友好條約的我們，停止雙方縮起腳面對面的彆扭坐姿，改由時雨坐在我前方，背靠在我身上，藉此容納於小小的浴缸之中。
　　兩人就這樣泡在被體溫和夏日暑熱給泡暖的浴缸裡，聽著小小的換氣窗傳入的夏日音色。
　　
　　「啊，哥哥，這裡聽得到風鈴聲呢。」
　　「真的耶。只掛一個的話聽起來還真的有涼爽的感覺。」
　　「是啊，正常來說是要這樣吧。應該說怎麼會有人想一次掛上五個。」
　　
　　（插圖015）
　　
　　我也不曉得。可能當時熱昏頭神志不清了吧。
　　我閉起眼，凝神傾聽那涼爽聲。
　　並且發現除了風鈴聲，外頭還有許多的聲響。
　　蟬聲、風聲、小孩的笑聲、車輛行駛聲、腳踏車的鈴聲。
　　但──每樣都好遙遠。
　　直至先前還吵死人的蟬聲，此刻也比不上浴缸裡波蕩出的水聲。
　　
　　「這感覺還真奇妙呢。就好像是時間靜止了一樣。」
　　「……就是說啊。」
　　
　　……其實我也有這種感覺。
　　感覺到兩人獨處的這個空間，與外頭世界的距離感。
　　彷彿只有此處與全世界隔絕的非現實感。
　　但──卻不可思議地，令人感到怡然自在。
　　真希望這樣的時間能永遠持續下去。
　　我甚至這麼想。
　　而這肯定是……肯定都是因為……有時雨在此陪伴我吧。
　　
　　「啊……」
　　
　　想著想著，身體自然而然地，將手繞到背對著我的時雨腰上。
　　這讓時雨轉過頭來，以蘊含某種期待的表情問了。
　　
　　「唉呀呀。哥哥難不成又想向我尋求撫慰了嗎？」
　　「……不是的。」
　　
　　面對時雨的提問，我只是搖搖頭。
　　……我沒有這個意思。
　　我不是為了感受晴香，所以才抱著時雨。
　　我就只是──
　　
　　「不知怎地，就是想這麼做。」
　　
　　是的，我只是想這麼做。
　　對時雨。對我可愛的妹妹這麼做。
　　這回應讓時雨先是略顯訝異地圓睜著一雙眼，隨後將頭撇回前方。
　　
　　「妳不喜歡這樣嗎？」
　　「……不。不會。」
　　
　　音量莫名地聽起來有點小，聲調有些飄盪。
　　她該不會是不好意思吧？
　　不過既然她沒排斥，那就暫時維持原狀吧。我現在就想這麼做。
　　
　　然而──
　　再怎樣自在的時間，也不可能永遠持續下去。
　　冷水浴泡了這麼久，手指都要被泡漲了。
　　何況我肚子也有點餓了。
　　關於這點，時雨應該也一樣。
　　她輕輕解開我的手，起身並說了。
　　
　　「也快中午了，今天就讓胃也感受一下夏天吧。」
　　「胃？」
　　「沒錯。其實昨天隔壁鄰居分了些西瓜給我們，就拿那當今天的午餐吧。」
　　「喔喔，那真是太好了！吃吧吃吧！」
　　
　　西瓜嗎？這麼說來，冰箱的蔬菜室的確是有西瓜。
　　這真是好極了。說到能享受夏日風情的食物，沒有什麼比得上西瓜。
　　我們於是一起出了浴缸，以毛巾擦乾身體。
　　接著，從浴室返回各自的房間，重新換回居家服。
　　畢竟總不能穿著泳衣泳褲吃東西，這樣太不雅觀了。
　　
　　「嗯……？」
　　
　　就在這時。
　　我發現手機上頭有來電通知。
　　還想說是誰打來的──一看原來是晴香。
　　
　　「…………」
　　
　　確認完來電者，我又將手機擺了回去。
　　雖然對方有留下語音留言，但我並沒有點開播放。
　　
　　×　×　×
　　
　　「啊～啊～啊～！哥哥你怎麼又來了！不行！快點住手！」
　　「呼哈哈哈！妳以為有人傻到被求饒就會住手嗎！吃我這招！」
　　「你好壞你好壞！一次就算了竟然還來第二次！啊～啊～啊～～～～！」
　　
　　一分為二的電視畫面。
　　我丟出針對第一名攻擊的龜殼，命中時雨原本遙遙領先的機車，將局面整個翻盤。
　　這是發生在賽車總決賽終點前方的事件。
　　我從來不及加速的時雨身旁穿越，早一步抵達終點。
　　
　　「讚啦！反敗為勝了～！」
　　「哎唷～我差一點就能拿下賽車大賽優勝耶！」
　　
　　時雨邊嚷著太過分了，邊用圓圓的拳頭捶我的肩膀以示抗議。
　　哼哼，沒有什麼事比聆聽輸家的叫囂更痛快了。
　　
　　「馬力歐賽車愈是墊底的玩家愈容易拿到好道具，到最後一刻都不能大意的。」
　　「可是刺龜二連發這太過分了啦，根本是作弊。我感到很不愉快，所以我們還是把它賣了，然後拿錢去買冷氣吧。」
　　「我死也不賣！這台要是真的賣掉了，搞不好就再也買不到了喔！」
　　
　　我跟時雨的勝負，這下來到五五波。
　　打電玩果然還是跟勢均力敵的人一起玩最好玩了。
　　接下來換選其他角色吧。
　　但，正當我操作著手把時──
　　里民廣播響起的音樂乘著暮蟬聲而來，宣告一日的結束。
　　
　　「啊，是《※晚霞漸淡》。原來時間都這麼晚了。」（譯註：日本民謠。）
　　
　　真的嗎？還真的。
　　時鐘的指針指向五點。
　　雖然外頭一點晚霞感也沒有，不過看來我們打電玩打得挺投入的。
　　
　　「那麼也差不多該準備晚餐了。」
　　「今晚打算煮什麼？」
　　「老實說我今天有點想摸魚，晚餐不想煮太麻煩的料理，不過中午只吃了西瓜，晚餐還是要來點有油的食物。不然這樣吧，我們吃素麵好嗎？然後再搭配幾樣簡易版的蔬菜天婦羅。」
　　
　　喔喔，聽起來不錯啊。這也挺有夏日風情的。
　　暑假作業擺爛，泡了冷水澡，吃了西瓜打了電玩。
　　如此充滿暑假感的一天，用這樣的晚餐做結尾真是太完美了。
　　
　　「我也來幫妳忙吧。」
　　「那麼哥哥幫忙調天婦羅的粉漿吧。你知道怎麼做嗎？」
　　「袋子背面不是都會寫做法嗎？」
　　「沒錯。喔，但是請不要過度攪拌喔，讓它剩一點結塊會比較好。」
　　「咦，這樣啊？」
　　「因為要是攪拌過頭，炸出來的炸衣會變得很厚重。」
　　「時雨妳還真是懂得不少啊。」
　　「不過在戶外活動方面還是哥哥略勝一籌喔。之前那個BBQ真是太好吃了，讓人刮目相看。那是家裡煮不出來的味道呢～」
　　
　　沒錯吧沒錯吧。
　　能得到一手好廚藝的時雨誇獎，感覺還真是挺好的。
　　
　　「我還想再吃一次，所以等媽媽他們回來後，我們再一家人一起去露營吧。」
　　「這主意不錯。老爸一定會答應。」
　　
　　邊聊這些話題，我邊從冰箱取出調粉漿用的雞蛋。
　　而就在這時，手機傳出來電鈴聲。
　　
　　「這邊讓我來就好，哥哥你去接吧。」
　　
　　在時雨的催促下，我於是前往起居室，撿起在地面震動的手機。
　　而來電者──果然不出所料。
　　
　　「又是晴香打的。」
　　「又……？」
　　
　　糟糕，不小心說溜嘴了。
　　
　　「……其實中午泡冷水澡時，她已經打來過一次了。」
　　「那哥哥怎麼沒立刻回撥呢？」
　　
　　是啊，為什麼？
　　其實當下我也沒思考太多。
　　幾乎就只是衝動性地，把晴香的電話留待之後處理。
　　沒錯。當時我完全沒有回撥的念頭。
　　而若要問為何不想回撥，能想得到的回答就只有一個。
　　
　　「可能是因為，我覺得今天只想跟時雨待在家裡放鬆吧。」
　　
　　我很享受，跟時雨無所顧忌地玩耍的時間。
　　若是跟晴香講電話，我一定會顧慮到話筒另一頭的對象臉色。
　　擔心自己就算斟酌用詞，被動性地回應，會不會一樣回答得不夠完美。
　　因此我才會……不希望難得開心的時光，被這種事給擾亂心情。
　　
　　但再怎麼說，無視兩次就太過分了。
　　我撿起手機，按下通話鍵。
　　
　　『啊，接通了。午安，博道……啊，好像應該說晚安才對？』
　　「晚安，晴香。怎麼了嗎？我記得妳說今天從早到晚都待在社團？」
　　『嗯。因為最近每天都是這樣，沒機會跟博道見面，所以才想聽聽你的聲音。你現在方便講電話嗎？』
　　「……嗯，方便啊。」
　　
　　雖然才剛說要幫忙就碰上這種事有點不好意思，不過既然時雨說交給她就行，那就承蒙她的好意了。
　　我坐上坐墊，調整心思面對晴香。
　　
　　一如晴香剛才說只是想聽我的聲音，對話內容就只是些無關緊要的閒聊。
　　好比說聊了她們最近為了秋天文化祭要上的新戲目開始排練，聊了白天社團成員一起到我跟晴香之前去過的那間拉麵店，聊到社長又脫衣服了。
　　
　　晴香喜歡演戲。她說是受到因為離婚而與她分開的母親──也就是那個我還未曾謀面的繼母的影響。
　　而我也喜歡晴香投入戲劇時那閃閃動人的身姿，喜歡聽她聊這方面話題……原本是喜歡的。
　　
　　然而，現在──
　　我們並不是聊得不盡興。
　　晴香說她是為了聽我的聲音而打來，這點我很欣慰。
　　她對我依然有所渴求，覺得要是不能見面，至少聽聽聲音也好。這點我很開心。
　　但──也因為這樣，讓我不禁心想。
　　若她是這麼喜歡我，在海邊露營那時，就不能再多給我一些信賴嗎？
　　
　　「嗯。嗯…………對啊，就是說啊。」
　　
　　……晴香說她怕要是有什麼萬一，到時我可能會自制不了而失控。
　　但那樣的萬一是不可能發生的。這點我能肯定。因為我不是那種失去理智的禽獸。我也很珍惜晴香，不會藐視她的感受，拿她的身體當作自己洩慾的工具。
　　當天也是一樣。
　　我就只不過是想多碰碰晴香，想有些更深入的接觸。
　　只是想告訴晴香，自己愛她愛得有多深。
　　我沒有絲毫打算對晴香做什麼過分事的念頭。
　　實際上，後來我雖然把時雨當成晴香並與她接吻，但也沒有其他進一步的作為。
　　
　　……結果──
　　晴香卻把我看成有可能會做那種事的傢伙。
　　一想到自己如此不受信賴，心情就沉重起來。
　　
　　晴香，真的是喜歡我的嗎？
　　
　　即使她說了再多有趣的話題，我的腦子裡卻滿是諸如此類的晦暗疑念。
　　而為了避免這些爛泥般的情緒滲出表面，我全神貫注在被動答覆的一字一句，覺得自己愈發疲憊。
　　感覺好像在面試一樣……我甚至開始心想，她能不能早點滿足啊。
　　
　　對，正當我想著這些的時候。
　　某種輕盈的，像是母鳥用羽翼包住雛鳥般的輕柔觸感，從身後將我抱住。
　　
　　「～～～～！？」
　　
　　時雨從背後貼了上來。
　　我回過頭打算問她在做什麼，然後與她四目相接。
　　
　　「……你剛剛那句話是不是有些失言過頭了呀，哥哥？」
　　
　　噗通──心臟發出悸動。
　　因為時雨的模樣，跟先前陪我玩的那個她截然不同。
　　像是發燒般紅潤的臉頰，因滿盈的情愛而迷濛溼漉的眼瞳。
　　那是跟我接吻時展露的，興奮時的表情。
　　她為什麼會突然──
　　而且所謂的失言又是指什麼……！？
　　時雨見我因她的劇變而納悶得連連眨眼，於是開口說了。
　　
　　「看樣子最近因為可憐哥哥，似乎對哥哥太溫柔了。但是哥哥你該不會忘了吧？你的妹妹可是個心眼壞透，可怕得不得了……而且喜歡你喜歡得不得了的人喔？」
　　「……！」
　　「面對這樣的我，哥哥竟然說更想陪我而不是陪女朋友。講這麼可愛的話，還希望能全身而退嗎？哥哥現在就像是在虎視眈眈的老虎面前躺在地上，露出又白又軟的肚皮的獵物。這下子……就算被一口咬死也怨不得人囉？」
　　
　　時雨的纖細手指在頸子與腹部間盤旋。
　　像是露出獠牙般輕豎起指爪撓抓。
　　因興奮而顯得熱切的話語字句，聽不出理性的冷靜。
　　而且她說想把我一口咬死，究竟是打算做什麼啊。
　　正當我因那駭人的單字而屏息──
　　
　　『欸，博道！』
　　「嗚啊！？什、什麼事！？」
　　『你沒聽到我剛說的嗎……？』
　　
　　另一隻耳朵，被晴香的聲浪打上。
　　糟糕。剛剛分心到時雨那頭，完全沒聽見她說了什麼。
　　
　　「喔、喔喔喔抱歉，我這裡不知怎地，收訊好像不太好……」
　　「這樣怎麼行呢？哥哥你現在可是在跟心愛的女朋友通電話。應該把注意力集中在姊姊的聲音上才對。現在不可以聽我這個妹妹說話喔，否則引起懷疑就糟了。」
　　「……！」
　　
　　妳、妳以為這是誰造成的……！
　　當然我沒辦法這樣抗議。
　　否則晴香也會聽見。
　　
　　『這樣啊。就是呢，這週末沒有社團活動，要來我家一起寫作業嗎？』
　　「好啊，這有什麼──」
　　「……我今天也過得很開心喔。懶洋洋地不必讀書寫作業，跟哥哥一起泡冷水浴，一起吃西瓜，一起打電玩……平凡的一天卻讓人覺得好滿足好幸福，甚至覺得要是這樣的時間能永遠持續下去，不知道該有多好……」
　　
　　希望這樣的時間永遠持續下去──
　　原來時雨也跟我有相同的想法。
　　這個事實讓我感到心驚。
　　
　　「……真希望，能跟心愛的哥哥，永遠這樣下去。」
　　「嗚……」
　　
　　在頸子上撓抓的指頭，輕輕降到胸脯。
　　白皙纖指在胸脯上舞動搔癢。
　　我死命地壓下那即將洩出的聲音。
　　
　　「～～～～」
　　『太好了～博道你頭腦──要是有你陪我一起────耶嘿嘿，那麼────就像之前考試────囉。』
　　「欸。要是我現在出聲，不知道會發生什麼事？不管是哥哥不惜隱忍也想要維持的和姊姊的關係，還是姊姊的笑容，所有一切肯定都會變得一團糟吧。」
　　『然後其實────我想說────而且────────咦？是不是又──────了？』
　　「不過，那樣其實也沒什麼不好的，不是嗎？畢竟我看最近的哥哥，好像真的很不好受。要是哥哥沒有勇氣親手摧毀，那麼我也可以現在在這裡幫哥哥代勞喔？要是哥哥也希望，今後能繼續擁有像今天一樣的時光……」
　　
　　在像是要咬掉耳朵的近距離，傳來時雨的細語呢喃。
　　那為我帶來某股令脊背凍結的寒氣──與絕望。
　　會被晴香發現的。
　　我跟時雨的關係，甚至我對時雨做過的事。
　　事情要是到那地步，我跟晴香的關係真的會全盤瓦解。
　　的確若真這麼做，我就能擺脫與晴香見面或聊天時感受到的苦楚，可是，可是！……！
　　
　　「住、手…………」
　　『──────────？──────！』
　　「哥哥不想要這樣嗎……？」
　　
　　點頭。
　　我不要。我不要我不要我不要。
　　我已經忘了怎麼愛人，以及怎麼被愛。
　　跟晴香在一起總令人心累，總是煎熬大於一切。
　　
　　但是──我還是想與她相伴。
　　
　　我唯一清楚的是，自己喜歡晴香。
　　我不想放手。不想失去她。
　　因此我以蚊鳴般的細聲拒絕。
　　隨後，時雨的身體從我背後離開──
　　──然後繞到我身前。
　　
　　「那麼，請現在對我說吧。看著我的臉，筆直望著我的眼睛，說你喜歡我。現在，在這裡，立刻。」
　　
　　時雨托著我的兩頰，把我的視線硬是轉到她身上，並提出要求。
　　此刻的她，表情有些怏然不悅。
　　但我要是這麼說，就會被晴香聽見。
　　不行。我辦不到。
　　她刻意挑了這種話要讓晴香聽見──
　　
　　「就算不是真心話也沒關係喔。只要哥哥現在對我這麼說，我就能嚥下這口怨氣。但要是哥哥不肯說……剛剛被哥哥輕忽的一句話給刺激到的興奮猛獸，可不曉得會做出什麼事情來喔。」
　　「～～～～」
　　
　　野蠻的眼光，在修長睫毛的深處搖曳著。
　　那清楚地告訴我，時雨她是來真的。
　　我真的是，太大意輕忽了。
　　我是走投無路的愚蠢獵物。
　　而讓自己活下來的選項，就只剩唯一一個。
　　我筆直瞧著時雨的眼眸，說出那句話。
　　
　　「我喜歡、妳……」
　　『咦！？……哎、哎唷，怎麼這麼突然，害我嚇了一跳……不過，好高興。被博道說喜歡。我也一樣喜歡你喔，博道。』
　　
　　我對時雨說的話，讓不知情的晴香高興地回以相同的話語。
　　亂七八糟而交錯複雜的現實，讓人腦袋幾乎就要發瘋。
　　
　　『啊，抱歉，電車進站了。我差不多該掛囉。』
　　「啊……喔喔。社團活動辛苦了。」
　　『那麼接下來就是週末了。之後再用LINE約時間吧！掰掰。』
　　「喔喔，掰掰。」
　　
　　到此，晴香總算是掛了電話。
　　一確認她真的掛斷，我重嘆了一聲。
　　簡直把人累壞了。
　　暴跳過頭的心臟，甚至讓人沒辦法好好呼吸。
　　
　　「我、我說妳……！剛剛那未免做得太過火了吧……！？」
　　「啊哈哈。哥哥流汗流得整身都是呢。」
　　「這有什麼好笑的！」
　　「我又不是認真的。所以我剛剛不就說了，要你專心聆聽心愛女朋友的聲音嗎？要是哥哥能無視我的聲音，一開始就什麼事也沒有了。」
　　「騙、騙人！妳剛剛那表情絕對是來真的吧！」
　　「我沒有騙人啦。你也知道我就只是愛捉弄自己喜歡的人而已。」
　　
　　時雨笑得滿不在乎。
　　但是，我現在也沒有力氣對她說重話了。
　　……不對，與其說是沒有力氣，不如說是沒有立場。
　　
　　我有自知之明。
　　說到底，全都得怪我的搖擺不定。
　　對晴香如此。
　　對時雨亦然。
　　現在的我，簡直是窩囊透了。
　　
　　……我究竟是何時變成這樣的？
　　明明前陣子還暗自承諾過，不管是扮演情人還是哥哥的角色，都要在能力可及範圍內一點一點成長。
　　然而前方的道路，如今卻是一片漆黑，讓人不知該如何繼續前進。
　　
　　我究竟該怎麼做。
　　我……究竟想怎麼做。
　　再怎麼捫心而問，依然得不到任何解答。
　　
　　
　　
　　第二十四話　純愛×失誤
　　
　　
　　我好想回去。
　　想重返以前那樣，能夠無所顧忌地向晴香表達喜歡的關係。
　　日前那通電話讓我重新確認自己這樣的想法。
　　既然如此，我就不能繼續沉醉在名為時雨的甜蜜劇毒裡。
　　時雨她既甜美又溫柔，願意為我實現一切的冀求。
　　但那一旦沉溺進去，就會不斷陷入其中無法自拔。
　　
　　我得好好面對晴香。
　　並且重新取得她的信賴。
　　讓她知道，我有為她的身體好好設想。
　　讓她知道我不是那種，會因一時衝動傷害她的男人。
　　只要能重新取得晴香的信賴，到時她……一定會願意接受當時的那個吻，我們之間也能夠結下更牢固的羈絆。
　　
　　那麼問題就在於，我該怎麼做，才能爭取到她的信賴。
　　坦白講，我毫無頭緒。
　　像這種時候，還是應該找友衛之類的人商量比較好嗎──
　　
　　「那個，店員？」
　　「啊，抱歉！歡迎光臨！」
　　
　　糟糕糟糕。
　　客人都來到櫃台前了，我卻一個人陷入沉思。
　　為了能在十月晴香生日時送她禮物，我請剛士為我介紹了藥妝店的工讀。
　　既然是透過熟人介紹爭取來的工作，可得認真點才行。
　　自我喊話完，我拿起條碼槍，幫櫃台前的客人結帳。
　　
　　──等等。哇喔，這個客人還真是個美女啊。
　　
　　與其說是美女，也許該說美少女吧。由臉型跟髮色來看應該不是日本人。不但鼻子又高又挺，個子也高，加上又很大──是什麼我就不說了。
　　但是在這公主般的優雅氣質裡，似乎還留有些許稚氣。
　　該不會年紀比我小吧？
　　……糟糕我又來了。
　　差點又要恍神了。
　　我還是趕緊幫她結帳吧……等等──
　　
　　「…………！」
　　
　　看到女生採買的商品，我一時僵住了。
　　口紅、香水、寶特瓶飲料。到這裡都還沒什麼。但接下來這大大印著『0•01mm』的長方形包裝──是『非真槍實彈上陣時戴的套套』啊！
　　
　　像，像她這樣的美女，原來也會買這種東西嗎？哇、哇喔……
　　不對，也許就因為她是美女才更需要？
　　這想必是，要跟男朋友一起用的吧。
　　這下總覺得，自己好像看到什麼不該看的事物。
　　我怕再亂想下去會表現到臉上，趕緊把東西裝進袋子裡。
　　
　　「謝謝您的光臨。」
　　「～～～～！」
　　
　　紅髮女孩一把奪過購物袋，逃也似地飛快離去。
　　……看來我的心中想法還是寫到臉上去了嗎？
　　如果是這樣，那真是對不起她了。
　　
　　「博道。」
　　
　　女孩一離開店舖，像是算準時機來到隔壁櫃台的剛士，微微紅著一張臉向我問了。
　　
　　「剛、剛剛那個可愛的女生買的是、是那個吧？『非真槍實彈上陣時戴的套套』吧？」
　　「是啊，是『非真槍實彈上陣時戴的套套』。」
　　「我、我就知道！真、真是糜爛！這個國家的年輕人在性方面真是太糜爛了！」
　　
　　憂國憂民的肌肉男。
　　不過嘛，剛剛那個人怎麼看都像外國人就是了。
　　
　　「博道，我啊，每當想到眼裡看見的人數有多少，世上就會發生多少次做愛，常常覺得自己彷彿快要發瘋了。」
　　「你根本就已經發瘋了還是趕緊去醫院吧。」
　　
　　不過好吧，一想到同年紀的女生竟然已經在用那種東西，就覺得真是教人開了眼界。
　　而像我跟晴香這種連擁抱都抱得那麼彆扭的情侶，不知要到哪年哪月才有機會用得上。
　　
　　「……不對。」
　　
　　就在這時。
　　腦裡像是乍現一道能夠解決我問題的，起死回生的靈光。
　　對喔，原來如此。
　　原來這就是我缺少的東西！
　　
　　「剛士！」
　　「幹、幹嘛？」
　　「這款保險套，我也要買一盒走！」
　　「你這個叛徒～～～～！像你這種人乾脆絕交算了～～～～！！」
　　
　　×　×　×
　　
　　接著，週末到來。
　　我來到晴香家裡叨擾，和她一起做暑假作業。
　　可能有人會想，難得放暑假跟女朋友兩人獨處，做的事情竟然是寫作業？
　　但是對我這種人類性能只能算中下規格的人來說，讀書算是唯一能對S級美少女晴香展現優越感的領域。
　　被女朋友仰賴，陪她一起開讀書會，這種約會其實我也挺喜歡的。
　　而且踏進女孩的房間，這樣的情境對男生來說，就已經別有一番樂趣。
　　時間飛快流逝，轉眼間就來到傍晚。
　　
　　「謝謝你，博道。今天多虧有你，進度大有進展呢！有個聰明的男朋友在，就能把作業提早寫完專心投入社團活動，真是幫了大忙～」
　　「這只是小事一樁啦。畢竟今天午餐也是妳請的客嘛。」
　　「說是請客也只是便宜的漢堡而已嘛。其實你就算再挑貴一點的也沒關係喔？」
　　「不不不，那樣也要600日圓了吧。再說晴香妳平常都在忙社團沒辦法打工吧？我怎麼忍心讓女朋友再這樣破費呢。」
　　「能交到這麼明理的男朋友，我真是太有福氣了。」
　　
　　晴香擺了個膜拜的手勢表達感謝。
　　而她的嘴角，該怎麼說呢，彷彿肌肉不聽使喚似地咧了開來。
　　我發現她今天好像常露出這樣的表情。
　　
　　「晴香，妳今天好像心情不錯啊。」
　　「咦，我看起來像嗎？」
　　「嗯。特別是嘴角笑得很可愛。是有什麼好事降臨嗎？」
　　
　　我一問之下，晴香的表情又更加不受控制地融化。
　　
　　「算是、吧……那個，博道。就如我之前電話裡提過的，今天會找你來家裡其實是因為，有件事我想第一個告訴你。」
　　「有事告訴我？」
　　「嗯。其實這件事連爸爸跟時雨他們都還不知道呢。嘻嘻。」
　　
　　說完，晴香發出可愛的輕咳聲清清喉嚨，昂首挺胸向我宣佈。
　　
　　「嗯～敝人才川晴香，獲選為今年文化祭戲劇的主演女主角了！」
　　「喔喔喔喔！真的假的！？」
　　「當然是真的！前不久社長通知我說，在文化祭上要為晴香寫一部劇本！」
　　「喔～那個社長嗎…………」
　　
　　『其實最近看著晴香演戲，腦中的創意就不斷地被激發，讓我心想，像她這麼可愛的戀愛少女……該用什麼樣的悲劇好好玩弄她！』
　　
　　「……不知怎地突然感覺超級不安。應該不是什麼奇怪的戲吧？」
　　「啊哈哈。社長平常雖是那樣，劇本方面可是專業級的，不可能會寫出奇怪東西來啦。」
　　
　　這樣啊？那就好。
　　
　　「不過，主演啊。畢竟晴香一直都很努力嘛。」
　　
　　星雲的戲劇社由於有知名作家擔任社長所凝聚的向心力，算是校內的大團體。
　　在這樣的社團裡獲選為主演是多麼了不起的事，即使是我這個門外漢都懂。
　　看到晴香難掩滿心喜悅的閃亮表情，讓我也覺得比自己的事還要開心。
　　
　　……而我對自己的這般反應鬆了口氣。
　　因為這證明了，我依然是最喜歡晴香的。
　　
　　沒錯。我最喜歡這笑容了。
　　光是看到晴香笑逐顏開，心也跟著感到雀躍。
　　感到心中洋溢著滿滿的愛意，想給她一個擁抱。
　　想擁抱她，給她一個吻。
　　
　　我──想再一次順從這滿溢的情感。
　　
　　因為我認為，這樣的情感應該是正確的。
　　一度遭晴香否定，使得我最近一直畏首畏尾，但要是不能對心愛的戀人傳情，藏在心底不表現出來，老是保持距離察言觀色──這樣的交往模式，我還是覺得不正常。
　　
　　……我沒問題的。
　　畢竟我今天已經做好了『準備』。
　　因此，我久違地鼓起勇氣，這樣向晴香說了。
　　
　　「欸，晴香。為了表示慶祝──我可以吻妳嗎？」
　　「咦……」
　　「因為，我們最近一直都沒接吻，不是嗎？」
　　「……嗯，也對。畢竟我最近比較忙，一直都沒機會見面嘛。」
　　「不是的。」
　　
　　我搖頭否定。
　　我們不是因為沒怎麼見到面，所以才沒接吻。
　　而是，我一直不肯這麼做。
　　
　　「海邊那一天，我不是把晴香妳嚇著了嗎？為了那件事，我心中一直很不平衡，覺得為什麼我必須遭受那樣的譴責。」
　　「！」
　　「那天的吻之所以愈來愈激烈，是因為對晴香的喜歡心情在心中高漲。我只是想把那感覺盡量傳達給妳，而不是為了做晴香妳擔心的那種色色的事情。
　　所以晴香妳說『這樣才不叫喜歡』直接拒絕我時，真的讓我很受打擊。坦白講，我曾經對晴香妳抱持一絲懷疑。
　　為什麼晴香妳不肯相信，我不會做那種不負責任的事？是不是只有我想要和戀人親密交流？……晴香妳，真的是喜歡我的嗎？」
　　「博道……」
　　
　　晴香的眼瞳因訝異而動搖。
　　自己的男朋友竟然懷疑自己。
　　面對這樣的吐實，會有情緒起伏也是理所當然。
　　然而這些都是過去式了。
　　為了讓晴香放心，我輕輕握住擱在玻璃桌上的她那隻手並說了。
　　
　　「但是前不久我終於發現，原來是我自己太蠢了。」
　　「咦……」
　　「仔細想想，晴香妳會害怕也是正常的。畢竟當時我什麼準備也沒做。拿不出任何可信的要素卻要求別人相信，未免太一廂情願。這樣會被拒絕很正常。像這方面的事得由男方的我做準備，主動讓晴香妳安心。」
　　「……準、備？」
　　
　　晴香的困惑呈現到臉上，似乎不能理解我在說什麼。
　　於是，雖然有點不好意思唸出那個字眼，但我還是唸出它的名稱。
　　
　　「…………我指的是，保險套。」
　　「！？」
　　「其實我當然知道有這種東西啦，只是以前從來沒想過自己會需要它，所以也就沒想過要準備。但是再這樣下去是不行的。」
　　
　　因為我正在與晴香這個異性交往。
　　高一時上過的性教育課程也有提到。
　　它說，保險套的用途除了避免不希望的懷孕，站在疾病預防的觀點，做愛時也應該要確實戴上保險套。
　　
　　「老實說，我現在還無法想像我和晴香……一起使用它的那一天，但這也不是用不用得上的問題。如果真的有心要好好珍惜晴香，事先準備好應該是一種基本禮貌，或者說是理所當然的設想吧。」
　　
　　我缺少的就是這部分。
　　沒設想好這方面，卻還想更親密地接觸晴香。
　　這樣難怪會得不到她的信賴了。
　　
　　「但現在已經不像之前了。所以今天……我能再像那天一樣擁抱妳、吻妳嗎？」
　　
　　不只以話語，更以行動展示為晴香的設想。
　　為了彌補海邊那晚不足的部分，我將手伸向晴香的肩膀。
　　只為了再一次讓兩人重返，能夠彼此相愛的情侶關係。
　　然而我這樣的心願──
　　
　　「不要碰我！！」
　　
　　卻被她強烈地拒絕了。
　　
　　×　×　×
　　
　　伸出的手，被近乎痛毆的力道打掉了。
　　一路麻進骨頭的痛楚，讓我一時愕然。
　　
　　「…………晴、香？」
　　「～～……好過分，太過分了，博道……！」
　　
　　晴香的臉上，已經沒有方才的燦爛笑容。
　　碩大的眼眸，流下一顆又一顆的淚珠。
　　……為什麼，她在哭啊？
　　為什麼……
　　是我，把她弄哭的嗎？
　　
　　「我們不是說好了嗎？說好那種色色的事要等兩人都長大，都有能力負責後才做。結果你……卻買了這種東西……太過分了。」
　　「先、先等一下！我的意思並不是說現在就要用啊！我只是想為以前沒顧慮到晴香妳身體的事道歉──」
　　「那你為什麼要買這麼齷齪的東西？」
　　
　　……咦？啥？
　　齷齪……？保險套嗎？
　　咦？這、這是什麼意思？
　　
　　「保險套這種東西是沒打算生小孩，把做愛當享樂的時候才會用的。對博道你來說，跟我做愛就只是享樂嗎！？」
　　「──！？」
　　
　　晴香遠超出預期的情緒化反應，讓我也陷入恐慌。
　　是啦，我對這種性愛用品也是抱持著尷尬的印象。
　　至少要唸出它的名稱，是會令我有些猶豫的。
　　但關於它的用途，我從不覺得只是為了享樂。
　　我有一般常識，知道若要建立為彼此著想的健全交往，避孕工具是重要的一環。
　　
　　但晴香的理解──似乎跟我的有出入。
　　她說那是齷齪的東西。
　　她表露出來的，是毫不掩飾的痛惡。
　　為什麼？她怎麼會是這樣的反應？
　　我不明白。雖然不明白，只知道這下不妙。
　　我得先讓她冷靜，向她好好解釋，告訴她我並不是想要現在用它，告訴她我雖然希望有親密交流，但在晴香調適好心情之前，並沒有打算那樣做。
　　──但是──
　　
　　「做愛，是為了跟喜歡的人生小孩才做的，不是為了帶給男生一時快感而做的事情喔！？」
　　「拜託妳先鎮定下來聽我說！我真的沒有那個意思！我──」
　　「那你是用什麼居心，買來這麼齷齪的東西的！？這豈不就是在說，你交往只是為了肉體嗎……！本來我還相信博道你不會是『高尾先生』那種人……沒想到卻……太過分了……！」
　　「晴、晴香……」
　　「你回去吧……！立刻離開這間房子！！」
　　
　　我的聲音，早已傳不到晴香那兒。
　　
　　×　×　×
　　
　　被晴香的咆哮趕出門的我，在黃昏的回家路上踏著無力的步伐。
　　有氣無力地，一步一步走著。
　　
　　「…………」
　　
　　看著拉長的人影，我心想。
　　這次又搞砸了嗎？
　　
　　但是……這次是我的錯嗎？
　　我……自認以自己的方式為晴香設想。
　　學校的性教育，也是這麼要求我們。
　　即使由道德角度來看，我應該也沒做錯些什麼。
　　
　　……也就是說，我根本就不該提起這話題嗎？
　　這類性話題對晴香來說，本身就是一種禁忌。
　　在長大成人，結婚成家以前，我該把一切都鎖進心中，即使深愛晴香到想擁抱她，也只能因為有失控的危險而忍耐到底。
　　忍耐再忍耐，但又不能讓愛的火苗熄滅。
　　
　　「這種事情，我哪辦得到啊……」
　　
　　我說什麼也會有想與她親密接觸的念頭。
　　因為能夠傳達喜歡之情的辭彙，實在是太少了。
　　因為除了傳達我的感情以外，我實在沒有能夠維繫住妳的自信。
　　
　　還是說，我找了這麼多的理由，到頭來就只是想跟晴香上床呢？
　　
　　其實我根本不在乎晴香的身與心，只是找遍各種理由想把那野蠻的情感正當化──
　　
　　「也許我，真的是這樣吧。」
　　
　　我只是想對女生的肉體為所欲為。
　　我以為的喜歡，其實就只是性慾。
　　只要對象長得不錯，不管對誰都來者不拒。
　　──也許我真的就是這麼想，所以才會對時雨幹下那種事？
　　幹下那種，輕浮又愚蠢的行徑。
　　難道不是嗎？
　　我不知道。
　　也許真是這樣。
　　我不曉得。
　　連自己都無法理解自己。
　　
　　但唯一曉得的，就是……我好累啊。
　　
　　無邊無際地思考那些不得其解的事，再被那些事整得昏頭轉向。對這一切感到累了。
　　要是一切都這麼累人，乾脆，不如就……不如……
　　不如讓我，忘了晴香算了。
　　
　　「咦？哥哥，你怎麼這麼早就回來了？」
　　
　　一打開家門，時雨大概正在起居室看電視放鬆，她從起居室入口下方探出頭來。
　　
　　「……嗯，我回來了。」
　　「傷腦筋了。我以為你一定會留在姊姊家吃晚餐，所以家裡什麼也沒準備……哥哥？」
　　「嗯？怎麼了？」
　　「應該是我才想問哥哥怎麼了吧。你還好嗎？為什麼杵在玄關發呆？」
　　「……我哪有杵著發呆。倒是我肚子好餓，我們趕快開飯吧。」
　　「你有聽到我剛剛說，今天沒準備晚餐嗎？」
　　「喔、喔喔。對喔……」
　　
　　時雨那張令人不禁想起晴香的臉，對現在的我來說實在是種煎熬。
　　不願直視的我，只好別過臉進入房間。
　　至於她說了什麼，我也沒怎麼仔細聽了。
　　而這樣的我，讓時雨看得憂心忡忡。
　　
　　「……那個，是不是跟姊姊之間又出什麼事了？」
　　「什麼事也沒有。」
　　「你那張臉哪裡像是沒事。天空明明那麼紅，你的臉卻是鐵青的。」
　　「…………」
　　「要是覺得難受，就再來拜託我沒關係喔？畢竟我跟她可是雙胞胎，由我來當替代品的話就不算是出軌了。再說我只要能被哥哥需要，不管是什麼形式，都會覺得很幸福的。」
　　「那妳讓我上啊！」
　　「咦？」
　　
　　時雨像平常那樣列出，讓我能自我原諒的託辭。
　　一聽到那些話，心中像是有什麼東西斷了線。
　　我粗魯地抓著時雨的雙肩，憑蠻力將她推到牆邊。
　　
　　「哥、哥哥……？」
　　
　　突如其來的暴力，讓時雨訝異得圓睜著兩眼。
　　那表情很像剛才我說想接吻時，晴香所表露的反應──
　　真的是，太過神似──
　　
　　「妳不是口口聲聲說喜歡我嗎？妳是這樣說的吧？那就讓我碰妳啊……！為什麼就只有我想要有親密接觸！我只是想更接近妳一些，讓妳知道我有多喜歡妳，為什麼妳卻不這麼想！妳要是不喜歡我，對告白的事感到後悔，那就乾脆點告訴我啊！！」
　　「哥哥……」
　　「……我真的不懂。晴香跟我的『喜歡』差異太大，我不曉得晴香是不是真的喜歡我。我真的，好痛苦。」
　　
　　這些話對時雨說又有什麼用呢。
　　這些都該對晴香本人說。
　　然而看到與晴香太過神似的時雨，膨脹到再也憋不住的負面情感，紛紛化為眼淚與言語流溢出來。
　　而那些一旦決堤，就再也止不下來。
　　
　　「拜託…………讓我忘了晴香吧…………」
　　
　　要是……要是我真的只為了肉體，對女生來者不拒，那麼跟時雨親熱應該就能得到滿足。
　　目前懷抱的情感濁流也能平復下來，不用再為了晴香的事情苦惱。
　　照理說是這樣。
　　我就為了這自私而又差勁的理由，向時雨求歡。
　　但面對尋求自私救贖的我，時雨一臉為難地說了。
　　
　　「這種事情，是不可能的。」
　　「…………」
　　「我就算再怎麼做，哥哥還是忘不掉姊姊。這不是因為我們是雙胞胎，而是哥哥沒辦法欺騙他人。『整件事是姊姊的錯。自己並沒有錯。』──沒辦法藉由這樣的方式看開……哥哥事後一定會後悔，而且會比現在更自責更痛苦。」
　　「～～～～……」
　　「沒錯……所以我──只能永遠安慰這樣的哥哥，直到哥哥能夠原諒自己為止。」
　　
　　──永遠。
　　以蠻力掐著時雨肩膀，掐到指甲都要陷進肉裡的我，脖子被時雨的手臂輕輕繞上。
　　
　　「可以喔。哥哥愛怎麼做就怎麼做吧。」
　　
　　不管是我的不成材還是任性自私，全都願意原諒的微笑。
　　筆直仰望著我的時雨眼瞳裡，帶有愛情、信賴與情熱，所有我希望晴香能給予我的。
　　被那溫柔的眼神凝望──
　　
　　「嗚嗚、嗚嗚嗚嗚…………嗚啊啊啊啊…………！」
　　
　　我緊抓著時雨哭了起來。
　　
　　×　×　×
　　
　　之後，『哥哥』撕心裂肺般地哭到聲音都哭啞，才筋疲力竭地睡著了。
　　我以不會吵醒他的力道，輕輕摸著在自己腿上睡著的哥哥的頭髮。
　　至少，希望他能做個好夢。
　　
　　「…………」
　　
　　到頭來，他還是沒有對我出手。
　　坦白說，我早料到結果會是這樣。
　　畢竟他是這麼溫柔──又這麼怯懦。
　　
　　我認為，溫柔不見得是來自堅強。
　　當然世上有人能自然而然地對周圍的人懷有博愛之心。
　　但也有些人因為膽小，不想被大家討厭，因此不願傷害他人、對他人友善、盡可能誠懇待人。有些溫柔是源自這樣的自衛心或獨善其身。
　　
　　有些人擁有這種，類似逢迎的虛假溫柔。
　　有人不屑他們，認為這樣的人骨子裡依然是虛偽的。
　　但我不這麼認為。
　　至少，跟帶有過剩自信，對旁人眼光毫不在乎，就為了一己之私，傷害周遭眾人也不以為意的『高尾』那種人相比，我寧願喜歡這種膽小鬼。
　　
　　哥哥就是這樣的人。
　　身為一個凡人，他欠缺堅定的自信，得透過他人的評價來建立自我。因此總是努力地表現自己好的一面。
　　不管碰上什麼事，他絕不會率先辜負人。
　　在可能的範圍內，會盡力當個誠懇的好人。
　　像他這種人在將來，肯定能成為一個愛家顧家的平凡好爸爸吧。
　　
　　是的……要是沒遇見我的話。
　　
　　都是我擾亂了他的人生齒輪。
　　這點我有自知之明。
　　我感到很抱歉。
　　但我就是停不下來。
　　因為太喜歡他，想讓他接觸，想與他親近。這樣的情愫就是克制不了。
　　
　　所以……我就算遭他怎樣對待，都怨不得人。
　　若他想要我，不管是心還是肉體，我全都願意獻給他。
　　甚至金錢也是。幸好我是寫真偶像生下的女兒，容貌方面還算得天獨厚。只要善加利用這點，賺錢應該不會太辛苦。
　　既然扭曲了他的心，我會付出一切來補償他，讓他幸福。
　　這就是我的覺悟。
　　……然而姊姊又是怎樣呢？
　　她是抱著怎樣的覺悟，把哥哥傷得這麼深？
　　
　　我看著憔悴不堪的哥哥，心裡想著這些事情。
　　這時，哥哥落在地上的手機接到來電。
　　
　　來電顯示的名字是──姊姊。
　　
　　鈴聲響了一會兒，切換至電話答錄後，響起了姊姊像是剛哭完的沙啞聲。
　　
　　『……喂。是我，晴香。』
　　「姊姊……」
　　『那個……抱歉剛剛那樣情緒化地對你大吼大叫。我實在是壓抑不了那種噁心反感……』
　　
　　姊姊透過電話答錄道歉。
　　但噁心反感還真是個尖銳的字眼。
　　他們兩人之間究竟發生了什麼事。
　　我於是豎耳傾聽。
　　
　　『是這樣的，其實我對保險套有段非常不好的回憶……博道你應該曉得我父母親離婚了吧？離婚的原因是媽媽外遇……但事情會被爸爸發現，其實是我從家裡的垃圾桶……撿到了那個去問爸爸。當時我年紀還小……根本什麼都不懂。
　　當然我知道錯的不是道具，而是媽媽他們，可是……可是我就是沒辦法面對那東西。那會讓我想起拐走媽媽，害我跟時雨被拆散的那個人……』
　　
　　保險套……
　　看來哥哥開啟了這個話題，所以導致兩人吵架嗎？
　　
　　『但是我不想因為這件事害博道不安。所以……我才打電話來，想把我的心全部對你坦白。本來這種事我覺得現在講還太早了，所以一直沒說出口──』
　　
　　電話裡的姊姊像是抱定什麼覺悟似地，深吸一口氣並說了。
　　
　　『但我是真的喜歡博道，最最最喜歡博道了。
　　希望將來長大成人後能跟博道結……結婚！……我是真的這麼想。
　　我心中只有博道一個人，也不想跟博道以外的人交往。
　　然後希望有一天能抬頭挺胸地對爸爸還有時雨說，這個人是世上最疼我的人，是世上我最喜歡的人。
　　……所以、所以呀──
　　讓我們在那之前維持清白純潔的關係好嗎？
　　因為我認為就算不透過色色的事，還是可以孕育喜歡的心情。
　　不對。應該說，我認為這樣孕育出來的，才是真正的愛。
　　不是慾望，而是彼此相惜的純潔關係。我想跟博道建立這樣的關係。我相信如果是博道，一定能辦得到的。
　　……對不起。這種事好像不該在電話答錄裡說，但我怕要是現在逃避，就再也鼓不起勇氣說這些了……如果你能夠理解，我會很開心的。』
　　
　　以艱澀聲音對哥哥擠出內心話的姊姊。
　　而聽了姊姊這樣的心聲──
　　
　　「？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？」
　　
　　（插圖016）
　　
　　我完全不能理解，她到底在說些什麼。
　　……老實說我聽傻了。
　　對哥哥試圖跟如此超脫理解的人溝通的事，我感到傻眼。
　　沒辦法，因為──
　　不帶有性的愛情才是真愛──這是什麼鬼話。
　　簡直莫名其妙。
　　這是禪問答之類的嗎？
　　畢竟，我們之所以會愛上異性，追根究柢，是基於生物傳宗接代的本能機制。是先有寫進基因的生理衝動，再對情感與思考發生作用，才終於有愛情存在。
　　這樣的過程，是絕對不可逆的。
　　因此愈是喜歡某人，愈希望能碰觸對方，這不是天經地義的事嗎？這才是最純真自然的關係吧？
　　
　　再說──
　　若姊姊否定這一切，為什麼當初決定跟哥哥交往呢？
　　若要求哥哥忍耐到長大成人，那麼就等長大成人後再交往不就行了嗎？
　　口口聲聲說著愛，讓人對自己動情，而又不回應哥哥的情意，自己卻有滿嘴的理由，不准溫厚善良的哥哥忘掉自己。
　　世上還有比這更自私不負責任的事嗎……？
　　
　　我可是……我就只是比姊姊晚一步認識哥哥，結果我就被迫只有透過姊姊，才能跟這人做親密接觸。
　　
　　「…………」
　　
　　我可以感受到，某種可怕的冰冷情感，正一滴滴淌落心中。
　　這個瞬間，我對血濃於水、最喜歡的雙胞胎姊姊感到──『憎恨』。
　　因為……身為戀人的她怎麼會不懂？
　　若聽了剛剛的話，哥哥他會做何感受。
　　溫柔的哥哥一定會開始自責。心想姊姊是如此嚴肅地設想兩人的關係，自己卻流於一時衝動，真是個愚味的男人──
　　然後接下來，他又會咬牙承受。
　　承受像他這種不好不壞、平凡又懦弱的男生，所無法消受的孤獨。
　　都是自己不好。都是自己的錯。
　　拿一把刀架在自己身為生物的本能慾求之上。
　　
　　……老實說，我不曾想過要跟姊姊爭女朋友的地位。
　　因為我知道那種『口頭承諾』般的契約，其實什麼也保證不了。
　　老實說，一點興趣也沒有。
　　因此我也無意阻撓他們交往。
　　只要能佔據這人內心深處的一隅，這樣就足夠了。
　　但是──
　　我不想再見到哥哥任由愚味的姊姊擺佈，傷害自己的模樣了。
　　
　　「────」
　　
　　念頭一升起──我的行動早已結束。
　　哥哥的，不曾讓其他人接過電話的手機──
　　以依然和姊姊維持接通的狀態──
　　我──
　　
　　按下了通話鍵。
　　
　　「妳還真是滿嘴自私自利的話呢──姊姊。」
　　
　　
　　
　　後記
　　
　　
　　又是新冠病毒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！（第二次吶喊）
　　好的，在第一波緊急事態宣言衝擊下發售的『妹吻』，第二集也在第二波時發售了。你這作品也太倒楣了吧！這篇後記是是2020年8月初寫下的，還不能預見下個月的事情，但要是書店又因為緊急事態宣言而暫停營業的話，我就要哭了！（……但因為是接在中元之後所以還真有可能，好恐怖。）真想再見識一次さばみぞれ老師的美麗封面一字排開的壯觀景象……
　　然後真的希望疫苗早日完成啊。每個業界都被疫情打得哀鴻遍野，特別是餐飲業界最淒慘了。我常去的咖啡館到目前為止已經倒了三間。家庭式餐廳也都中止深夜營業，對我這個習慣晚上到家庭式餐廳閉關衝刺寫作的人來說，可是一大打擊。
　　
　　總之苦水就吐到這裡吧。好久不見，我是海空りく。
　　
　　『妹吻』墮落的第二集，不知大家是否都樂在其中呢？希望大家都能享受。因為這次第二集真的寫得挺辛苦的（笑）。
　　敝人身為十年資歷的作家，雖然寫過了不少作品，但撰寫這種所思所言和實際行動落差如此巨大的角色，可是至今頭一遭。
　　我作品的角色基本上幾乎都是言出必行，或者說一旦動念就付諸實行、想法行動一致──但，這本『妹吻』可就不一樣了。由於作品帶有角色觀點甚至獨白，所想的與實際行動常常有誤差，充滿當事人自己也沒有自覺的詭辯與欺瞞，讓身為作家的敝人覺得，你們這些傢伙還真是一個比一個為所欲為啊～
　　好比說這一集，內容大幅聚焦在晴香的戀愛觀上，然而那真的是晴香自己的想法嗎？抑或是把父親灌輸的觀念錯當成自己的想法？這部分甚至就連晴香自己都不曉得。也就是說其實角色們都不見得清楚自己是個什麼樣的人。
　　但我覺得，人類其實不就是這樣嗎？能在心中勾勒出信念與願景，貫徹誓言或想法並實現它，這可是難能可貴的事情。能夠辦得到的人不管是壞人還是好人，肯定都不是泛泛之輩。該說是一種英雄的資質吧。
　　『妹吻』只是泛泛之輩的戀愛故事，當初只想呈現出不是英雄的凡人才有的情感搖曳，並探索出箇中妙趣，因此雖然邊想著「這不是說一套做一套嗎！」我還是努力將那些情感的搖曳，毫無齟齬地寫進文章裡。
　　而經過一番微調後，皇天不負苦心人，最後回過頭重讀作品時，『怎麼這麼有趣！』一部連我自己都認可的佳作於是出爐了（自賣自誇）。
　　明知不可以，卻還是沉溺在垂手可得的快樂裡，以種種藉口自我原諒並逐漸喪失矜持。能夠一如企劃描寫出當初期望的墮落感，以及被帶往沉淪後，對劇毒般的強烈愛情漸漸無法自拔的情景，真的是令人感到充滿成就感。
　　
　　而能夠寫下在第一集篇幅不足的這些甜蜜墮落，全都要拜即使進入緊急事態宣言這前所未見的不幸起跑點，仍然不吝賞臉購買第一集的各位讀者，以及給予好評口碑支持的各位。幸虧有各位，雖然在這特殊期間書店甚至無法正常營業，本作依然達到再版的門檻。在此向各位致謝。感激不盡。
　　
　　並且在此向為本作提供美麗插圖，最近在輕小說業界大顯身手的さばみぞれ老師致謝。感謝您在百忙之中的幫忙。這封面太讚啦。無可挑剔的讚。當初只提出『希望是那種讓人看了想接吻的封面』這種曖昧要求，收到的竟然是這麼不得了的美圖。さばみぞれ老師太厲害了！專家太厲害了！
　　若九月沒再次進入緊急事態宣言，書店沒有關門的話，我想本書在新書區一定能夠釋放出異樣的存在感。好想看……好想看看這樣的景象啊……
　　
　　以責任編輯小原大人為首，GA編輯部的各位，謝謝大家。我會期待樣書的到來。
　　
　　並且感謝此刻撰寫後記的瞬間我所在的地點，『Joyfull』連鎖餐廳！我家附近（徒步單程一小時內）唯一深夜還有營業的『Joyfull』，堪稱作家海空りく的避風港！太愛你了！真的非常感謝！
　　
　　最後再嘮叨地感謝一次給予支持的各位讀者，真的非常謝謝各位。若本作能夠稍微扭曲各位的癖好，哪怕只有一點點也好，對敝人來說都是無上的喜悅（豬哥臉）。
　　這次第二集的最後，妹妹也使出了殺招，三人關係接下來又會有何變化呢？希望能忘掉晴香的博道又能否堅持這份初戀呢？這部作品的下一集，真的還能被允許冠上戀愛「喜劇」的分類嗎？（笑）
　　希望大家抱著忐忑之心，拭目以待。
　　那麼，感謝您閱讀到最後。
　　
　　
　　
　　（插圖特典小冊子）
　　特典小冊子
　　
　　
　　深夜，我轉開廁所的水龍頭，邊沖水邊嘆氣。
　　我是佐藤時雨，對新居有個相當大的不滿。
　　佐藤家的格局呈玄關→哥哥房間→我的房間，這樣長方形的縱向連結，之間以紙門隔開……而由於廁所就在玄關一旁，深夜想上廁所時勢必得穿過哥哥的房間。
　　像是出自平成年代以前的破爛木造公寓，隔音幾乎是有等於無，而像深夜這種零環境音的時段，怎麼說呢……不想被人聽見的聲音也會被聽得清楚。我討厭這樣。這實在是無法忍耐。我也是有羞恥心的。雖然之前做出那樣的事情（第一集末尾），但我一樣是有羞恥心的。
　　因此今天我靜悄悄小心翼翼地，不吵醒哥哥並穿越房間，進入廁所。並且在完事後返回的路上，留意哥哥是否醒來。
　　見哥哥依然發出輕輕的鼻息睡著覺，我這才安了心。
　　……倒是他的睡相真是不設防呢。醒著的哥哥雖然很可愛，睡著的他也毫不遜色。不曉得一臉幸福的他正做著什麼夢？夢裡是否有我？
　　「……嗯、嗯嗚……晴香…………呼嘻嘻………………」
　　「………………」
　　這聽得讓人有些不爽。雖然知道這樣動怒毫無道理，但就是不爽。這個哥哥不管醒著睡著，滿腦子都是姊姊，大概只把我當成是煮飯婆吧。
　　由於感到不爽，我決定來點惡作劇。我跪到睡著的哥哥身旁，湊到耳邊講悄悄話。
　　「哥哥，你真過分。」
　　「…………？……………………？」
　　「之前明明跟我有過那麼激情的吻。」
　　「！？！？！！？！？」
　　「欸，博道，聽說你跟時雨接吻，那是怎麼回事？」
　　「嗯嗯嗯～～～～～～！？！？！？不是…………妳誤會了晴香…………嗚嗚嗚…………」
　　他鬆驰的表情驟變。看著一臉蒼白地做著夢魘的哥哥，我心情總算痛快多了。雖然我也覺得身為一個妹妹這樣整人真過分，但不爽就是不爽，這也沒辦法。其實我還真想再次奪走他那不設防的嘴唇，不過這就忍耐著點吧。那天的我簡直是有病。明明自己也曉得就算那樣硬是尋求連繫，也進不到哥哥內心深處。
　　即使順應一時激情而尋求肉體上的維繫，也不可能會長久。那樣的羈絆太薄弱。畢竟連夫妻都是那般下場了。因此我不需要承諾。我要的是心靈上的維繫。
　　現在只要腳踏實地，在日常裡編織羈絆就行了。那些細小而又確切的羈絆。等到那些連繫聚集起來……一旦他與姊姊的羈絆鬆脫，我一定會有機會。
　　
　　
　　（插圖書籤1）
　　（插圖書籤2）